1|die aussprache dann politik umgewandelt , capital-account convertibility , mit dem iwf und weltbank in favor entschieden .
1|da ist , gleichzeitig hat die eu hat sich auf die ziele von kyoto klimatische , ist es besonders wichtig , daß wir mehr und mehr investitionen in die erforschung erneuerbarer energien .
1|innerhalb der organe der union , die ansichten über die erweiterung weiterhin eine positive und daher muß ihnen widersprechen alle botschafter aus ihren ländern , die sonst glaubt .
1|mehr als vierzig jahren hat die türkei gelten für die mitgliedschaft in der europäischen wirtschaftsgemeinschaft anschließen .
1|das ist nicht ruhmreiche vergangenheit nachweinen für .
1|das war der größte teil des derzeitigen regimes , denn es bedeutet , dass beispielsweise der begriff " irgend möglich , alle möglichen basierendem fett " , gab es überhaupt keinen hinweis , daß der ursprung fett inhalt .
1|in erwartung der diskussionen im rat der frage , die kommission hat sich für die genehmigung für die streichung der verwendung von hydroxyethyl schlämmen holzrohstoffen .
1|ausländische investitionen innerhalb und außerhalb der region aus der struktur der einheimischen wirtschaften verändert hat .
1|keine regierung kann somit " übertreiben sie davon . '
1|aber wenn diejenigen , die durch das internationale währungssystem ii krieg empfohlen hat die gefahren mit sich davor hüten , internationale finanzkrisen verursacht , weshalb diese finanziellen devils zurück ?
1|das ist nicht prüfen , ob spuren von diesen waffen bleiben , da diese rückstände gefunden wird , zur verfügung stellen , ob diese waffen waren aber nicht zur verwendung in bedroht sind .
1|wir sind nicht ausschließen , die möglichkeit der erhöhung der verteidigungsausgaben , aber das muß sich an seinen eigenen leistungen beurteilt werden , auch im einklang mit den anderen prioritäten , beispielsweise im sozialen und wirtschaftlichen bereich .
1|es ist notwendig , doch bitte nicht 100 % der wähler , nur wenig zu gewinnen .
1|die befugnisse erhalten , sich an die eu durch den vertrag von nizza hinausgehen ausgeübt , die auf föderaler ebene in vielen bundesstaaten .
1|die haushaltsdefizite buchhalter auszuarbeiten , die versuchen , behalten uns politiker aus kasperei zur annahme der vorteile bieten sie ohne kosten der zukunft etwas verständnis .
1|gleichwohl sind viele kosovo-albaner in serbien inhaftiert sind und es bleiben viele vermißte kosovo-albanern und serben , dem ikrk spur ist immer noch versucht .
1|in all unseren beratungen müssen wir aber denken sie an das gesamte versorgungskette , das heißt , wir brauchen , was herr glavany hat der französische präsident des rates , ist ein guter qualität pakt zwischen gesellschaft und industrie und landwirtschaft .
1|da gleichzeitig hat die eu hat sich auf die klimatischen zielvorgaben in kyoto ist es besonders wichtig , daß wir mehr und mehr investitionen in die erforschung der erneuerbaren energien .
1|die schäden auf dem balkan muß wiederhergestellt werden , aber wir sollten diesen betrag für diejenigen verantwortlich waren .
1|aber die politische agenda zu setzen , daß er während der amtszeit angeschlossen vergangen , seit langem über abschaffen kann , wenn er 19 1989 in einklang bringen , kurz vor beginn der bitte um entschuldigung von demonstranten .
1|innerhalb der institutionen der union , die ansichten über die erweiterung weiterhin positiv , und sie müssen daher alle botschafter widersprechen aus ihren ländern glaubt .
1|das ist nicht " für die vergangenheit ruhm .
1|ausländische investitionen innerhalb und außerhalb der region wurde geändert , die struktur der einheimischen wirtschaften .
1|keine regierung kann " , so dass sie umgehend . '
1|aus diesem grund sollten sie sich verpflichten , ihre taten im ersten jahr und aufweichung der nächsten wahl ansätze .
1|der test nicht , ob diese spuren von waffen , so bleiben wird in spuren zur verfügung stellen , sondern ob diese waffen waren dazu bereit , für die verwendung droht beträge .
1|es ist nicht notwendig , sie zu 100 % der wähler , nur zu gewinnen .
1|die befugnisse der union durch den vertrag von nizza im vertrag über das hinausgehen , diejenigen , die auf föderaler ebene in vielen bundesstaaten .
1|die chinesen sind längst benutzt den tod von staats- und regierungschefs als gelegenheiten zu lassen , kann nicht finden , daß die gefühle zum ausdruck bringen durch die normalen politischen prozeß .
1|die frage der verantwortung auch angesprochen worden , insbesondere wenn es darum geht , lernen .
1|das ist etwas , was der ausschuss für industrie tun muss , die regelmäßig von nun an .
1|in allen unseren beratungen , aber wir müssen die gesamte versorgungskette ; mit anderen worten , wir brauchen , was herr , der französische präsident des rates gefordert hat , einen pakt zwischen wirtschaft und gesellschaft , die qualität der landwirtschaft .
1|zum beispiel bei demographischen trends oder anhaltenden wirtschaftlichen belastungen auferlegen übermäßigen belastung der arbeitnehmer , aber auch vorteile für die rentner werden durch die erhöhung des rentenalters automatisch verändert und / oder anpassung vorteile .
1|die aussprache dann umgewandelt zu capital-account , mit dem iwf und weltbank nachdrücklich in favor . convertibility politik
1|gleichzeitig hat die eu zur einhaltung der ziele von kyoto , ist es besonders wichtig , daß wir investieren mehr und mehr in die erforschung von erneuerbaren . klimatischen seit
1|die schäden auf dem balkan muß wiederhergestellt werden , aber es sollte aufgebürdet werden für die verantwortlichen dafür .
1|das gilt auch für die acclaimed brasilianische präsident lula da silva , der mexikanischen präsidenten fox und südkoreanischen präsidenten roh moo-hyun , letzterer nach einer volksabstimmung zu helfen , seine popularität untergang verhaftung gefordert zu sagen " inacio luis kürzlich über europa " nichts vicente .
1|meine überlegung ist , glaube ich , gibt es eine größere möglichkeiten für öffentlich-privaten partnerschaften , denn es ist ein großer kommerzieller wert , auf dem markt im interesse sowohl der unternehmen und bürger genutzt werden .
1|aber wenn diejenigen , die das internationale währungssystem gearbeitet und sich gegen die gefahren durch internationale finanzkrisen , wozu diese finanzielle devils zurück ? panic-driven krieg gebaut post-world ii
1|zusammen mit der opposition und direkten staatliche gewalt , das sich selbst in der tatsache , daß in dem serbischen volk gegenüber den bösen außen und die menschen , die das regime zu ihrem eigenen land . traitor verkündet wurden kritisiert wurde instilled fürchte auch rechtlichen ungleichheit
1|zu diesem zweck schlägt vor , eine garantie gegeben werden sollte , daß konkrete maßnahmen zu ergreifen und den erträgen aus straftaten , die eine gemeinsame mobilisierung der polizeilichen und justiziellen ressourcen , um sicherzustellen , daß kriminelle oder den erträgen aus straftaten finden kann , keinen sicheren platz in der europäischen union . confiscate spur , einzufrieren , angenommen wird den bericht marinho
1|das war die schlimmste teil des derzeitigen regimes , denn sie bedeutet , dass beispielsweise der begriff ' fetten " alle arten von fett , und es gab keinen hinweis auf alle hinsichtlich der herkunft der inhalt fett abdecken könnte .
1|keine regierung kann somit " übertreiben sie entfernt . '
1|aber wenn diejenigen , die das internationale währungssystem gearbeitet und sich gegen die gefahren durch internationale finanzkrisen , wozu diese finanzielle devils zurück ? panic-driven krieg gebaut post-world ii
1|von tausenden von tonnen plutonium abfälle müssen zerstört werden als ergebnis von verhandlungen abrüstung .
1|die befugnisse zu geben , die eu durch den vertrag von nizza vertrags hinauszugehen diejenigen ausgeübt auf föderaler ebene in vielen bundesstaaten .
1|chinas haben seit langem den tod von defrocked führer wie gelegenheiten zu lassen , daß durch die normalen politischen prozeß ausdruck finden kann keine gedanken aus verwendet .
1|es gibt ' s eine chance , es wäre sogenannten angemahnt dieser asymmetrie .
1|der buchhalter , die compute haushaltsdefizite versuchen , uns zu akzeptieren , die vorteile bieten sie verständnis für die zukunft etwas ohne politiker aus fooling kosten .
1|trotzdem bleiben , und es bleiben viele vermißten kosovo-albaner und denen das ikrk ist weiterhin versuchen von serben in serbien viele kosovo-albaner im gefängnis .
1|in allen unseren beratungen , wir müssen jedoch noch die gesamte versorgungskette ; mit anderen worten , wir brauchen , was herr glavany , der französische präsident des rates hat einen pakt zwischen industrie und landwirtschaft qualität gesellschaft .
1|wenn sie beispielsweise demographischen trends oder anhaltenden wirtschaftlichen hardships unnötige belastungen für die werktätigen , vorteile für die rentner werden sollte automatisch verändert , indem er das rentenalter und / oder anpassung vorteile . social-welfare verhängen
1|wenn diese kann die grundlage für einen kompromiss , wird es wahrscheinlich ein guter kompromiß , solange es nicht gewohnt wieder aus der unterschiedlichen mehrwertsteuersätze in den verschiedenen mitgliedstaaten geltenden wettbewerbsverzerrung ist .
1|die berichte willkommen sind und welche schritte sie bis zum austausch bewährter praktiken und grundlage unserer arbeit auf wirkliche statistiken sind wir nicht in der lage zu beurteilen , ob wir uns auf dem richtigen weg zur erreichung wirkliche gleichstellung zwischen männern und frauen ist ein schritt nach vorn , aber wir wirklich beginnen , darlegen .
1|einige übernahmen weisen bewerber für das fortfahren und fortwährendes training auf dem vorwand zurück , daß sie auch junge oder zu altes sind .
1|wir haben nur gerade entdeckt , daß dieser text nicht , mindestens vorläufig vorhanden ist , aber er in den nächsten stunden sein konnte .
1|aber die politische tagesordnung , die er während im büro überschritt weg vor langer zeit unterstützte am 19. mai 1989 als er im tiananmen quadrat kurz vor dämmerung schien , um das verzeihen von protesters tearfully zu bitten .
1|innerhalb der anschlußanstalten fahren die ansichten über vergrößerung fort , positiv zu sein und sie müssen jeden botschafter aus ihren ländern folglich widersprechen , der anders glaubt .
1|in erwartung hat des rates ' s diskussion über die angelegenheit , die kommission beschlossen , erlaubnis für den gebrauch der hydroxyäthyl- ethylzellulose zurückzunehmen .
1|deshalb sollten sie ihre grausamsten briefe im ersten jahr festlegen und oben erweichen , während die folgende wahl sich nähert .
1|ich möchte aufmerksamkeit auf die tatsache , daß es , scheinen genügende mengen des europäischen anschlußgeldes für finanzierung politische parteien auf europäischem niveau geben , aber nicht z.b. für die verhinderung der arbeitslosigkeit richten .
1|chinesen haben seit langem die todesfälle von defrocked führer als gelegenheiten lassen heraus gefühle verwendet , die keinen ausdruck durch den normalen politischen prozeß finden können .
1|die buchhalter , die regierung defizit berechnen , versuchen , politiker vom täuschen wir in das annehmen des nutzens zu halten , den sie anbieten , ohne etwas der zukünftigen kosten zu verstehen .
1|sogar unter jenen umständen , konnte krieg hervorquellen sind gewesen unkluges verglichen mit einer politik der eindämmung .
1|z.b. wenn demographische tendenzen oder hartnäckige ökonomische härten übermäßige sozial-wohlfahrt belastungen arbeitsleuten auferlegen , sollte nutzen zu den pensionären durch das aufwerfen des pensionsalters und / oder die justage des nutzens automatisch geändert werden .
1|wenn dieses die grundlage für einen kompromiß zur verfügung stellen kann , ist es vermutlich ein guter kompromiß , solange es nicht verwendet wird , um die wettbewerbsverzerrung wieder einzuführen wegen der unterschiedlichen vat rate , die in unseren verschiedenen mitgliedsstaaten anwendbar ist .
1|die schäden in den balkan muss wiederhergestellt werden , aber es müssen bezahlt werden , indem für diejenigen , die dafür verantwortlich sind .
1|in einer welt der suche nach providential führer , der fall von ariel sharon ist sowohl symbolisch und paradox , denn dieser allgemeinen mann bleibt eine der umstrittensten zahlen der letzten jahrzehnte . 
1|aber die politische agenda , die er während es schon lange im amt verstarb am mai 1989 , 19 , wenn er sich in einklang bringen heute kurz vor beginn um vergebung für die tearfully von demonstranten . 
1|mehr als vierzig jahren angewandt , die türkei für eine mitgliedschaft der europäischen wirtschaftsgemeinschaft verbinden . 
1|das ist nicht nostalgia ruhm für in der vergangenheit . 
1|das war die schlimmste teil des derzeitigen regimes , denn sie bedeutet beispielsweise , dass der begriff ' fetten " abdecken könnte alle möglichen fett , und es gab keinen hinweis auf allen hinsichtlich der herkunft der fettgehalt . 
1|aus diesem grund sollten sie ihre taten begehen cruelest im ersten jahr mildern und wie sich die nächsten wahlen ansätze . 
1|aber wenn diejenigen , die den krieg gebaut post-world internationalen währungssystem ii gearbeitet und sich gegen die gefahren durch panic-driven internationale finanzkrisen , warum diese finanzielle devils zurück ? 
1|der test ist nicht , ob diese waffen spuren bleiben , wie solche entsorgung auf deponien spuren gefunden wird , ob diese waffen waren , aber nicht für die verwendung in gefahr ist . 
2|sogar in ländern , offiziell 15-metre busse nicht gestattet wird , in der praxis sind sie nicht an der grenze oder abgeschoben verweigert .
2|indien ist da noch ein handelsdefizit , kann es zu einem gewissen druck auf die negativen folgen rupee schock .
2|herr präsident , dieses parlament hat stets plädiert für eine verbesserung der eu-rechtsvorschriften zu rüstungsexporten , und auch infolge dieser zigarettenmarken , wir haben jetzt einen verhaltenskodex , können wir die debatte heute zum ersten mal .
2|das ist nicht ganz gesund , wie unsere interdependenten welt ist kein nullsummenspiel , in dem einen land ist ein weiterer vorteil ' s ' s verlust .
2|das bedeutet , daß die derzeitige gesetzliche regelung , die krankenversicherung hat , bis heute wurde auf dem grundsatz der sozialen solidarität , verringert werden , einen " ŕ la carte " gesundheit haben .
2|ich fürchte , daß die kommission kann alle europäischen regierungen auffordern , sich für transparenz und klarheit in ihren steuerlichen ausmacht .
2|die liste von beispielen in dem die frage ist das ergebnis einer selektiven gedächtnisses , die nach meinem dafürhalten kaum angebracht , in diesen fällen .
2|die termine für beginn und ende der sommerzeit harmonisiert wurden schließlich noch ein paar jahren wurden , damit sie auch in allen mitgliedstaaten der eu seit 1996 .
2|und drittens ist das ergebnis unserer kultur , medien besessen , wie es mit einem " , " angesichts der ereignisse .
2|in bezug auf freitag , dem es offenbar nicht auf weitere entwicklungen wurden , und auf jeden fall wird dies auch deutlich gemacht , die aufmerksamkeit der konferenz der präsidenten .
2|in einer welt suchen glücklichen führung der fall von ariel sharon ist sowohl symbolisch und paradox , für diesen universaldienst mann ist nach wie vor eine der umstrittensten zahlen der letzten jahrzehnte .
2|das ist möglich , die beweisen , dass die iraker verstecken sich einfach auf deponien beweise , die von den inspektoren besucht und frei von waffen erklärt .
2|frau präsidentin , wir wissen , daß das cop vi ­ wäre von besonders großer bedeutung : sie vertreten ausstieg aus dem stadium der diskussion über die wir schon seit 1992 einmischten und sich auf dem weg zu gehen .
2|während nämlich von bush gebeten , sich darum zu kümmern , in der nationalen akademie der wissenschaften kam , ein klares urteil die einzige , sie könnten ( zu ) ehrlich , treibhausgase in gefahr .
2|die wichtigsten dinge im leben ­ wie das leben selbst ­ kraftreserve sind .
2|diese 2-gebieten von interesse , das abkommen über die regeln der internationalen ordnung vielversprechende bietet eine grundlage für die verwaltung der gemeinsamen herausforderungen , die uns alle angehen .
2|zusammen mit rechtlichen ungleichheit für die opposition und zugänglichem staatliche gewalt manifestiert sich dies auch , weil befürchtet gefestigt und die menschen in serbien gegenüber den großen übel dieser welt außerhalb und daß menschen , die das regime angeprangert wurden , um ihrem eigenen land verräter verkündet .
2|es wurde initiiert zu schaffen " , " de fait solidarités fördern und konsolidierung der politischen stabilität , demokratie und der des europäischen sozialmodells .
2|eine deflation --a stetigen rückgang der laufenden prices-- gaben unternehmen und verbraucher wichtige anreize kürzung der ausgaben und lebensmittelvorräte zugeht .
2|warum ist dies eine frage der gefahr sehr besorgnis erregend , und in japan heute eine bedrohung für die wir uns um ?
2|in seinem neuen innenminister , ghazi kanaan , ein hardliner , old-school spitze eine gravierende einschränkung reformkräfte und kurden im vergangenen jahr oder nicht .
2|umständliche kosten-nutzen-analysen großprojekte waren der üblichen praxis in den verteidigungsminister abteilung und anderswo in der regierung für eine fast 50 .
2|schließlich hat die fraktionsvorsitzenden selten gelagertes ihre persönliche einschätzung dazu in der öffentlichkeit , weit weniger als die partei verstoßen linie wie zhao rücksichtslos verhält .
2|die demokratie in der tat ist heutzutage eine einreisegenehmigung popkultur einer raschen verabschiedung fad ; heute ' s group hysteria-generating popstars vergessen wird morgen , und es gibt immer mehr in die flügel abzuwarten .
2|langwierige verhandlungen mit dem beitritt der türkei wäre , und zwar nicht bis 2015 auftreten .
2|ich glaube , diese tatsache zu beachten und klar und zweifel gestellt , ob die kommission ist in der lage der aushandlung internationaler abkommen , insbesondere nachdem kommissionspräsident prodi gehört eine internationale zuständigkeit für die kommission ersuchen .
2|" aber was sie tun , doch handelt es sich um das größte problem der zeit , um den preis der beseitigung der institutionen und politiken , bevor sie als entscheidungsträger durchgeführt werden , deren probleme unter kontrolle gehalten werden , die wichtigste .
2|herr präsident , herr kommissar , liebe kolleginnen und kollegen , wie die vorredner hoffe ich , dass diese initiative betrachtet werden , ohne die x-te europäische organisation , sondern daß man diese initiative ernst nehmen , und daraus folgt , wird ihn eine chance zur genüge .
2|aber wenn diejenigen , die durch das internationale währungssystem ii krieg empfohlen hat die gefahren mit sich davor hüten , internationale finanzkrisen verursacht , weshalb diese finanziellen devils zurück ?
2|aber es wäre besser gewesen , eine eu-verordnung ein allgemeines europäisches system zu beseitigen und die gleichzeitige vorhandensein von nationalen regelungen in europa .
2|das ist auch eine reihe von offensichtlichen un texte , zuletzt entschließungsantrag betreffend die frauen , frieden und sicherheit vom sicherheitsrat vor zwei wochen .
2|ich weiß , hat gesagt , daß die eu / usa entspricht etwa 1 eur pro tag wert und die vollständige anwendung der sanktionen der vereinigten staaten gegen europäische produkte ist ungefähr sechs stunden wert des handels .
2|der bericht jedoch diffraction pattern--the intensität und standpunkte der einzelnen reflections--represents nur die hälfte der erforderlichen daten , die struktur des unwillens diffracting einspruch erheben .
2|eine wünschenswerte vision für die zukunft der menschheit appellieren müssen , um der gerechtigkeit und gleichheit konzepte allgemein geteilt .
2|sogar in ländern mit schnellen wirtschaftswachstum , eine reihe von faktoren verschärft , indem gewaltigen demographischen veränderungen , die das land gearbeitet , die vermittlung von kenntnissen ungleichheit , soziale verantwortung , und das leben von einem chancen für die nächste generation .
2|zusammen mit rechtlichen ungleichheit für die opposition und zugänglichem staatliche gewalt manifestiert sich dies auch , weil befürchtet gefestigt und die menschen in serbien gegenüber den großen übel dieser welt außerhalb und daß menschen , die das regime angeprangert wurden , um ihrem eigenen land verräter verkündet .
2|in diesem sinne hat der bericht marinho schlägt vor , eine garantie gegeben werden sollte , angenommen wird , spezifische maßnahmen zu ergreifen , aufzuspüren , und das einfrieren von erträgen aus straftaten konfiszieren und erfordert eine gemeinsame mobilisierung der polizeilichen und justiziellen ressourcen , um sicherzustellen , daß straftäter oder die gewinne aus straftaten finden kann kein versteck platz in der europäischen union .
2|ich habe für diesen entschließungsantrag gestimmt , weil das parlament in keiner weise die entscheidung für die " imperialistischen der thesen der großen europäischen ländern , die gegen die self-affirmation des anderen .
2|damit haben wir vereinbart haben , wir haben vereinbart , daß die beiden programme , die im dezember 2001 auslaufen wird um ein jahr zu verlängern , und wir konnten uns auch über die summe , die die gleiche ist , denn es ist etwas anderes als die summe , die die europäische kommission ursprünglich beantragt .
2|warum ist dies eine frage der gefahr sehr besorgnis erregend , und in japan heute eine bedrohung für die wir uns um ?
2|ich möchte in diesem jahr haben wir gebeten - und ich glaube , wir können auf die unterstützung des hauses - , um eine ausreichende mittel dafür zu sorgen , dass wir eine echte interaktive datenbank , damit die abgeordneten und mitarbeitern und bürger können sich ihre sorgen und sehen , wie sie durch das parlament voran .
2|darüber hinaus gibt er " gab es bereits mehr als eine historische person als wirkliche als hirngespinst .
2|wir werden keine niederlage oder sogar fanatischen terrorismus enthalten kann man nicht den krieg zu führen , die besetzten gebiete , aus denen sie eingeführt wird .
2|wir waren sehr erfreut , herr kommissar , bei der abreise der allgemeinen guei .
2|was ' s situation bei kindern und erwachsenen trifft auch auf internationaler institutionen .
2|ich war ein gift--itself erhalten nur noch einen weiteren beweis für die ausübung der willkür der des präsidenten power--not beweis moralischen grundsätze zu achten .
2|die gefüttert wurde erst der anfang der normalisierung zinsvergüngstigung prozess , und es ist nun einen preis bezahlen .
2|die förderung der achtung der menschenrechte wurde , nämlich das leitmotiv der uno ' s einrichtung .
2|der kern des problems ist , daß die eliten , die den lebhaftesten integration wollen , auf einen beschluss ohne demokratische breite unterstützung .
2|die politische diskussion hat sich dann zu , mit dem iwf und weltbank entschieden .
2|ich möchte darauf hinweisen , daß im herzen europas münchen befindet , und es ist auch sehr zugänglich zu machen .
2|natürlich gibt es keine einfache kausale zusammenhang zwischen armut und ungleichheit gewalt .
2|einige unternehmen ablehnen antragstellern weiterhin unter dem vorwand , ausbildung und ständige sind zu jung oder zu alt wird .
2|weil indien noch läuft ein handelsdefizit kann es einen gewissen druck auf die möglichen negativen folgen schock .
2|das ist nicht ganz gesund , wie wir miteinander verflochtenen welt ist kein nullsummenspiel , wenn ein land ist ein weiterer vorteil ' s ' s verloren .
2|in bezug auf freitag offenbar nicht wurden weitere entwicklungen und auf jeden fall wird dies auch vor der konferenz der präsidenten zur kenntnis .
2|aber es ' s leicht politiker unverantwortlich zur währungspolitik .
2|dies kann mittels zeigen , dass die iraker waren verstecken hinweise auf deponien besuch von inspektoren und erklärt , die frei von waffen .
2|frau präsidentin , wir wissen , daß das cop vi wäre ­ von besonders großer bedeutung : sie vertreten lassen die phase der diskussion , in denen wir seit 1992 wurden verhaftet und sich in richtung handeln .
2|die federal reserve der usa ist natürlich sehr verwaltungsrat unabhängig .
2|halten wir es auch nicht zu rechtfertigen , daß die länder in der eu im wettbewerb schwedens postmarkt , als sie beispielsweise nicht bereit sind , wie es für den wettbewerb in den eigenen märkten .
2|zusammen mit rechtlichen ungleichheit der opposition und offene staatliche gewalt manifestiert sich der tatsache , daß dies auch in dem serbischen volk befürchtet hatte sie gegenüber den großen schlecht , dass menschen , die nach außen und kritisiert das regime verräter ihres eigenen landes verkündet wurden .
2|auch wenn diese reform sind eindeutig unzureichend , und das steht außer diskussion , die heute in der tat haben , damit die grundlage für eine reihe von änderungen , die wir jetzt voranzubringen .
2|eine deflation stetigen rückgang der laufenden gab , unternehmen und verbraucher anreize für die ausgaben zu kürzen und geld .
2|herr kommissar barnier , sie haben diesen punkt soeben zu recht .
2|in der tat ist indien gegenüber eine grundlegende reform wirklich mutig : die umfassende internationale .
2|auch seine neuen innenministerium , das eine kanaan , an der spitze einer gegen den im vergangenen jahr die reformkräfte und kurden oder so .
2|in der tat heute angenommen hat , die demokratie einen populären kultur rasch verabschieden ; heute ' s geboten ist , und es gibt morgen gruppe in vergessenheit geraten immer mehr auf die flügel .
2|die zahl der doppelten beschäftigtem , sind allerdings beträchtlich zugenommen haushalte wesentlich .
2|" aber was sie tun , aber um das größte problem des augenblicks , aber um den preis der beseitigung der institutionen und politiken , die politischen entscheidungsträger in kraft gesetzt hatte , bevor sie zu kontrollieren , probleme , die sie sich die wichtigste .
2|gleichzeitig unsere anstrengungen zur förderung der demokratie in der ganzen welt dienen uns aufgrund der interessen der einsicht , daß demokratien ihre streitigkeiten beilegen friedlichen .
2|daher denke ich , müssen wir fördern die türkischen behörden vorantreiben , um die erforderliche einhaltung der politischen kriterien von kopenhagen .
2|aber die feststellung der intensität und standpunkte der einzelnen nur die hälfte der erforderlichen daten ableiten , die struktur der einspruch erheben .
2|zusammen mit rechtlichen ungleichheit der opposition und offene staatliche gewalt manifestiert sich der tatsache , daß dies auch in dem serbischen volk befürchtet hatte sie gegenüber den großen schlecht , dass menschen , die nach außen und kritisiert das regime verräter ihres eigenen landes verkündet wurden .
2|das war die große lehre des 1970 ' s und anfang der 80er jahre ' s , ausufernde inflation gezwungen , verzicht auf diese befugnis politiker unabhängigen zentralbanken , die allein könnte , daß die preisstabilität zu überzeugen , die märkte würden wiederhergestellt werden .
2|zu diesem zweck , den bericht marinho vorgeschlagen , eine garantie gegeben werden , dass konkrete maßnahmen angenommen wird , zu ermitteln , und das einfrieren von erträgen aus straftaten nutzen der erträge erfordert eine gemeinsame mobilisierung der polizeilichen und justiziellen ressourcen , um sicherzustellen , daß die straftäter oder von erträgen aus straftaten sehe keinen platz in der europäischen union zu verstecken .
2|es ist sehr schwierig für einen futter zu gewährleisten , dass die mühlen produktion linien sind völlig geklärt von fleisch- und knochenmehl , bevor sie ihre herstellung von futtermitteln für schweine und geflügel .
2|damit ist das , was wir beschlossen haben , sondern wir haben vereinbart , daß die beiden programme , die im dezember 2001 auslaufen wird , um ein jahr zu verlängern , und wir haben vereinbart , den betrag , die in der tat , es ist etwas anderes als die summe , die europäische kommission ursprünglich beantragt .
2|es gibt viele ländliche regionen in der europäischen union zu entwickeln und anhaltender auf positive art und weise .
2|" nachdem er besteht eher einen historischen als einer realen person .
2|wir waren sehr erfreut , herr kommissar , auf den rücktritt von allgemeinen .
2|doch die meisten don ' t sehen .
2|die eu weiterhin vertrauen mit der türkei ?
2|wurden auch fortschritte in bezug auf dem gebiet der durchsetzung .
2|eine zukünftige verfassung könnte in einer klaren und prägnanten ( relativ )
2|diese länder müssen die mittel müssen sich die menschen ausgebildet werden usw .
2|wenn dies die grundlage für einen kompromiss , wäre wahrscheinlich ein guter kompromiß , solange sie nicht wieder eine verzerrung des wettbewerbs durch unterschiedliche mehrwertsteuersätze angewandt werden in unseren verschiedenen mitgliedstaaten .
2|heute ' s weltweit gibt es offensichtlich zwei zu stabilität und sicherheit und der förderung von gemeinsamen werten .
2|die gefüttert wurde später zu beginn eines prozesses , und es ist jetzt an der zinssätze normalisierung einen preis zahlen .
2|herr präsident , zunächst möchte ich herrn bösch zu seinem bericht , der kommission entspricht eine positive antwort .
2|diese flexibilität notwendig ist , denn die art der herausforderungen , die schon am horizont .
2|das zweite prinzip ist es für wichtig , daß die agentur sehr unabhängige , und wir müssen sicherstellen , dass die unabhängigkeit .
2|heute ' s weltweit gibt es offensichtlich zwei zu stabilität und sicherheit und der förderung von gemeinsamen werten .
2|er allein schien die kombination von stärke und visionen für die durchführung der mehrheit der israelischen hinter ihm in einem prozeß die einseitige . incarnate beruhigend
2|schröder wurde , ein moderately linken politischen agenda , wie der britische premierminister tony blair oder ehemalige us-präsident clinton ' s . centrism philosophie new labour ' s eine plattform und
2|gleichzeitig scheint so drugged für unternehmen , es ist schwer , sich viele menschen für eine sache , würde keineswegs für die grundidee . abgelaufen heutzutage china
2|es ist nicht aufgabe der kommission wissen , was sie machen sollten über die eingereichten änderungsanträge der verschiedenen fraktionen und daher den kommissar darf nicht zugelassen werden und in dieser position . invidious entscheidungen fraktionen
2|das ist nicht unbedenkliche , wie unsere welt verflochten ist kein nullsummenspiel , wenn ein land ' s gewinn ist ein weiterer ' s verlust .
2|bernal dorothy crowfoot ( hodgkin ) nach der crystals trocken , als astbury hatten und mit ähnlich enttäuschenden ergebnisse . und später erhalten
2|über das problem der gd wettbewerb , die ich mein bedauern darüber zum ausdruck gebracht haben bereits eine offizielle zurückgetreten , zurückzutreten .
2|ich fürchte , daß die kommission kann alle fragen der europäischen nationalen regierungen ist für transparenz und klarheit in ihrer fiskalischen wiederfindet .
2|zum glück hat der bericht stellt einen versuch , ein dokument , das recht der bürger auf zugang zu dokumenten und nicht das recht der institutionen , beschränkungen festgelegt maij-wegen cashman / erstellen .
2|es beruht auf der gewährleistet , daß es eine erhebliche wirtschaftliche aufschwung ab der nächsten nationalen wahlen im herbst - und das wird die erholung der wirtschaft , arbeitsmarkt und wohlfahrtsstaat reformen gefordert , " daß schröder hat dem kennzeichen sein . chancellorship 2010 " agenda erwartet zurückführen wähler 2006 bis mid-2004 aus wird
2|in einer welt der suche nach providential führer , der fall ist sowohl symbolisch und paradox , dass dieser mann ist nach wie vor eine der umstrittensten zahlen in den letzten jahrzehnten ariel sharon universell .
2|aber es ' s leicht politiker werden unverantwortlich zur währungspolitik .
2|die uno beilegung prozeß ist nun schon seit mehr als jede der früheren versuchen zur lösung des zypernproblems , seit dezember 1999 ohne unterbrechung .
2|verglichen mit der ermordung von yitzhak rabin zeigt , daß seine persönlichkeit geworden waren im zusammenhang mit der sicherheit und hoffe , dass sharon ' s schlaganfall werden könnten , -- bei den politischen konsequenzen -- .
2|seitdem x-ray strukturellen analyse proteine molekülen hat uns geholfen , daß die zusammensetzung des biologischen reaktionen .
2|was die eu muß sie entscheiden , ob es sich um eine " oder " einer offenen und integrativen gesellschaft , die kulturelle und religiöse vielfalt von stärke christlicher verein , geschlossen .
2|die wichtigsten dinge im leben ­ wie das leben selbst ­ unschätzbaren sind .
2|diese congruence interesse und eine einigung über die regeln der internationalen ordnung bietet eine grundlage für die verwaltung der gemeinsamen herausforderungen , vor uns allen vielversprechend .
2|wie frau theato , olaf besetzt eine entscheidende rolle in der kommission zur bekämpfung des betrugs , und daher möchte ich betonen , daß die kommission ist sehr daran gelegen , daß diese behörde errichtet rapide . sehr stark und strategie in ihrem bericht treffend
2|- ( da ) auch wenn wir unterstützen den kampf gegen geldwäsche und kann deshalb unterstütze auch die notwendigkeit , den zuständigen behörden mit der richtigen instrumente für die arbeit , können wir nicht dafür stimmen den bericht marinho . ausrüsten
2|sie wurde initiiert zu schaffen " , " förderung der politischen stabilität , demokratie und ' s sozialmodell europa festigen und solidarités de fait .
2|auch wenn diese reform wurden eindeutig unzureichend , und dies übersteigt jede diskussion heute , es hat tatsächlich damit die grundlage für eine reihe von änderungen , die wir jetzt voranzubringen .
2|warum ist dieser bedrohung eine frage der tiefen sorge in japan heute und eine bedrohung wert beunruhigt , in den usa ?
2|eine wirklich nachhaltige müssen alternativen gefördert und weit mehr in forschung und entwicklung abfallvermeidung , wiederverwendung und verwertung in finanziert werden und eingesetzt werden müssen .
2|gleichzeitig ist es dem land , wo die höchste zahl von briefen erbracht werden , der tag nach vorheriger entsandten .
2|die verhandlungen mit der türkei wäre langwierigen und beitritt vielleicht nicht geschehen , bevor 2015 .
2|ich glaube , diese tatsache erwähnt werden sollte und deutlich gemacht und zweifel laut , ob die kommission in der lage ist , vor allem präsident prodi eine internationale zuständigkeit für die kommission nach anhörung der aushandlung internationaler abkommen antrag .
2|wir sehen es als aufbauend auf die arbeit unseres kollegen mombaur für elektrizität und energie in der europäischen union aus dieser quellen . einen größeren teil in
2|sie umfassen nichteinhaltung der regeln für die förderungswürdigkeit , overclaims unzureichend und berechnung gerechtfertigt , vor allem fehler .
2|gleichzeitig unsere anstrengungen zur förderung der demokratie weltweit interessen dienen uns aufgrund der hardheaded anerkannt , daß demokratien ihre differenzen beilegen peaceably .
2|daher denke ich , wir müssen die türkischen behörden auf , diesen weg zur erreichung der notwendigen einhaltung der politischen kriterien von kopenhagen . ermutigen
2|ich möchte daran erinnern , dass in der seventeenth großer niederländischer hugo grotius , einer der gründer des internationalen rechts zu bleiben , mit diesem berühmten satz " silete in munere alieno " , theologi , aus rechtlichen fragen theologen gewarnt , besser bekannt als jurist , jahrhundert groot .
2|eine einfache wahrheit , wenn man jetzt sagen , wir können nicht garantieren , denn es gab keine milchaustauscher futter ist , daß kälber milch trinken kalb futtermittel .
2|erstens : die änderungsanträge 1 , 8 und 18 vorschlagen , die von freiwilligen organisationen , personen , flea märkte und der verkauf , wie herr whitehead sagte , von der verpflichtung zur information und dokumente in gefahr und herkunft der erzeugnisse ein produkt gebrauchtwaren verkauft wohltätigkeitsläden und privaten pkw boot .
2|aber wir wollen sicherstellen , daß die richtlinie läßt uns weiter mit dem ansatz der behinderung , obwohl wir erkennen , dass einige geringfügige änderungen erforderlich werden können , relativ diskriminierung handeln .
2|aber ungleichheit und ein gefühl von armut und soziale sicherheit bedrohen , instabilität ressentiments beitragen zu tun .
2|die mitteilung der kommission und der bericht von frau van lancker das verdienst haben , um diesen mangel durch sie die interaktion zwischen wirtschafts- und sozialpolitik und beschäftigungspolitik .
2|das war ' s ' s , wenn schleichenden inflation gezwungen , sich diese befugnis zur unabhängigen zentralbanken , die allein überzeugen , daß preisstabilität wiederhergestellt werden , würde märkte politiker und anfang der 80er jahre 1970 lehre des der großen
2|ich habe für diese entschließung , weil es im parlament wohlweislich nicht wählen die " imperialistischen " theses der großen europäischen länder gegen die self-affirmation , einwohner der anderen .
2|es ist auch wichtig zu gewährleisten , eine bessere soziale situation , und eine bessere umwelt für alle - die dritte system legislative maßnahmen notwendig sind , um dafür zu sorgen , sowohl die langlebigkeit der außenwirksamkeit dieser neuen ära wirtschaft der solidarität und wirtschaftliche und steuerliche - und die qualität der gesundheit .
2|warum ist dieser bedrohung eine frage der tiefen sorge in japan heute und eine bedrohung wert beunruhigt , in den usa ?
2|die kommission ist auch zahlen große aufmerksamkeit auf einige andere fragen .
2|insbesondere in diesem jahr haben wir gebeten - und ich glaube , wir werden die unterstützung des hauses - sicherzustellen , daß es genügend geld zu sehen , daß wir eine ordentliche interaktiven datenbank , damit die abgeordneten , personal und bürger gerecht werden kann und überlegen , wie sie verfügen über ihre bedenken des parlaments .
2|bemühungen nicht möglich , durch die hersteller allein .
2|wir werden nicht oder sogar enthalten sein können , wenn wir den krieg zu den gebieten , aus denen er eingeführt wird . terror fanatische niederlage
2|baroness nicholson of winterbourne ( kom ( 1999 ) 510 - c5-0033 / 2000 - 1997 / 2172 ( cos ) ) ; für rumänien ( a5-0247 / 2000 )
2|kann man sich mit ihnen alles andere als die individuellen rechte ?
2|es ist also etwas , was wir hier an die kommission zur weiteren prüfung .
2|in diesem fall , meine damen und herren , ist es bestätigt , daß die entschließungsanträge der abgeordneten wurtz zurückgezogen wurden , und deshalb sind diese abstimmung erwähnt ist .
2|risikobewertung beginnen müssen , wo die probleme beginnt .
2|selbst unter diesen umständen krieg hätten durchaus vernünftig , im vergleich zu einer politik der eindämmung .
2|nicht mehr als 35 % der stimmen , schröder ' s " rot-grünen koalition " wäre eine katastrophe betroffen sind . mit
2|länder , die einfuhr derzeit subventionierten nahrungsmitteln wird noch schlimmere .
2|ich war nur ein weiterer beweis für die ausübung der beweis moralischen grundsätze der achtung power--not willkürliche präsident ' s gift--itself erhalten .
2|in der heutigen welt s besteht aus zwei , um stabilität und sicherheit und der förderung von gemeinsamen werten . arbeit
2|regierungen auf diese weise handeln , insbesondere wenn staatsverschuldung größere entscheiden können , wieder steigen .
2|die paraphrasing ändern würde subtly blix ' s bemerkungen individuell amerika ' s fall für den krieg .
2|das war zu beginn der zinssätze normalisierung prozess , und es ist nun einen preis zahlen gefüttert .
2|diese flexibilität notwendig ist , denn die art der herausforderungen , denen loom am horizont .
2|das , was astounds mir ist ihre aussage , eine kleine summe nicht abschreckend wirken zu spekulationen .
2|das zweite prinzip ist , es ist wichtig , daß diese agentur als unabhängige und wir müssen gewährleisten , dass die unabhängigkeit .
2|das ist eine veränderung der politischen landschaft in gefährlicher weise . nationalisms kettenreaktion von reawakening
2|hinsichtlich der methode der organisation und die kriterien für die entwicklung der tierhaltung , der rat darauf hin , daß im rahmen ihrer entscheidungen im rahmen der reform der agenda 2000 , betont wird , insbesondere durch stärkere anreize für extensive produktion prämien .
2|in der heutigen welt s besteht aus zwei , um stabilität und sicherheit und der förderung von gemeinsamen werten . arbeit
2|der kern der sache ist , daß die eliten , die sich auf die integration wollen leisten können , ohne demokratische entscheidungen breite unterstützung . größten
2|aber ist nicht wirklich eine solche organisation und haben wir konkrete vorschläge zu machen , zu dem thema . stoa
2|ich sollte unterstreichen mögen , daß münchen im herzen von europa aufgestellt wird und auch sehr zugänglich ist .
2|wir folglich begrüßen den theato report und haben für die kreation des büros eines europäischen allgemeinen verfolgers gewählt .
2|herr präsident , dieses parlament hat immer zugunsten des verbesserns von eu-gesetzen auf armexport argumentiert und , teils resultierend aus diesen vorwänden , haben wir jetzt einen verhaltenskodex , den wir sind , heute zum ersten mal zu debattieren .
2|hinsichtlich freitags scheinen , keine weitere entwicklung gewesen zu sein , und auf jeden fall , wird dieses auch zur aufmerksamkeit der konferenz der präsidenten geholt .
2|was das tätigkeit programm betrifft , zum von unterscheidung zu kämpfen , war antrag s der europäischen kommission ' breit zufriedenstellend .
2|in der tat aus prinzip ist sie nicht , warum geld- und kreditpolitik und steuerliche politik so anders als behandelt werden sollten , wenn einer bürokratischen agentur und dem anderen vollständig beliebigen eine vollständig und in der hand beauftragt ist , der politiker frei .
2|frau präsident , wußten wir , daß diese spindel vi vom besonders großen wert sein würde : sie stellte das verlassen des stadiums der diskussion dar , in dem wir gehaftet worden waren , seit 1992 und an in richtung zur tätigkeit bewegen .
2|wir stützten diese initiativen im allgemeinen ausgenommen , wo die parlamentänderungen neigten , zu viel einer föderalistvorspannung einzuführen .
2|das us bundesreserve-brett ist selbstverständlich sehr unabhängig .
2|zusammen mit zugelassener verschiedenheit für die opposition und offenkundige die zustandgewalttätigkeit , verkündete sich dieses auch in der tatsache , daß furcht in den leuten von serbien angesichts der grossen schlechten weltaußenseite eingeflößt wurde und daß leute , die das regime kritisierten , proklamierter traitor zu ihrem eigenen land waren .
2|vor beauftragter barnier , bildeten sie diesen punkt einem moment und mit recht so .
2|warum ist diese drohung eine angelegenheit des ernsten interesses in japan heute und eine drohung wert das sorgen ungefähr in den us ?
2|in der tat spearheaded sein neuer innenminister , ghazi kanaan , ein altschule hardliner , ein durchgreifen auf reformern und kurden im letzten jahr oder so .
2|in der tat hat demokratie heutzutage eine knallkultur von fads schnell führen umfaßt ; heutige hysterie-erzeugende knallgruppe wurde morgen vergessen , und es gibt immer , wartend in die flügel .
2|gleichzeitig ist es das land , in dem die höchste zahl buchstaben der tag geliefert werden , nachdem sie bekanntgegeben worden sind .
2|wie der referent sollte ich mein vergnügen am beträchtlichen fortschritt ausdrücken mögen , den lettland in den letzten monaten zwecks in der ersten welle der vergrößerung hat eingeschlossen werden lassen , die der europäische anschluß kurz , zu erfahren ist .
2|vor dieses ist auch von einer reihe uno dokumenten , vor kurzem die auflösung hinsichtlich sind der frauen , der frieden und sicherheit , die vom sicherheit rat zwei wochen angenommen werden offensichtlich .
2|wenn und wenn großbritannien auf dem verbinden des euro wählt , erklärt das resultat uns alle art von sachen über tony blair und über den europäischen anschluß , aber wenig über die verdienste der allgemeinen währung höchstwahrscheinlich .
2|herr präsident , beauftragter , damen und herren , wie die vorhergehenden lautsprecher , hoffe ich , daß diese initiative nicht als die umpteenth europäische organisation gesehen wird , aber daß leute diese initiative ernst und als folge nehmen sie genug einer wahrscheinlichkeit geben .
2|es ist preposterous , daß die tabakvorhalle sucht , diese gesetzgebung zu zerstören .
2|vor dieses ist auch von einer reihe uno dokumenten , vor kurzem die auflösung hinsichtlich sind der frauen , der frieden und sicherheit , die vom sicherheit rat zwei wochen angenommen werden offensichtlich .
2|eine einfache wahrheit , wenn leute jetzt sagen , daß wir nicht kalbzufuhr garantieren könnten , weil es keine milchstellvertreterzufuhr gab , ist , die getränkmilch kalbt .
2|an europa glaubt die europäische zentralbank , daß die gefahr der unbeaufsichtigten inflation einem verlust des allgemeinen vertrauens in seiner verpflichtung zur niedrigen inflation folgend die kosten der europäischen beschäftigung überwiegt , die weites zu hohes ist .
2|zusammen mit zugelassener verschiedenheit für die opposition und offenkundige die zustandgewalttätigkeit , verkündete sich dieses auch in der tatsache , daß furcht in den leuten von serbien angesichts der grossen schlechten weltaußenseite eingeflößt wurde und daß leute , die das regime kritisierten , proklamierter traitor zu ihrem eigenen land waren .
2|es ist sehr schwierig für eine zufuhrmühle , zu garantieren , daß seine fertigungsstraßen löschten vollständig von der fleisch-undknochen mahlzeit sind , bevor sie herstellung lebensmittel für schweine und geflügel beginnen .
2|ich wählte für diese auflösung , weil in ihr parlament klug nicht für die " imperialist " thesen der großen , einwohnerstarken europäischen länder gegen die selbst-bestätigung von den anderen entscheidet .
2|damit ist , was wir zugestimmt haben ; wir haben zugestimmt , daß die zwei programme , die im dezember 2001 sind ausgedehnt für ein jahr ablaufen und wir auch über die menge gewesen sind , die die selbe ist , tatsächlich es sind etwas kleiner als um die menge , die die europäische kommission ursprünglich bat .
2|warum ist diese drohung eine angelegenheit des ernsten interesses in japan heute und eine drohung wert das sorgen ungefähr in den us ?
2|alle wir müssen werden freiheit kämpfer .
2|gleichzeitig werfen weniger und wenige länder der genfer konvention unter .
2|in diesem fall , in den damen und in den herren wird es , daß die entwurfauflösungen , die von herrn wurtz erwähnt werden , zurückgezogen gewesen sind , und folglich versehen dieser stimme bestätigt .
2|jedoch sollte ich können mögen , ernst die situation die 1999 konten betrachtet .
2|das eu muß seine positionen auf den schlüsselausgaben wiederholen und , wo passend , bildet neue anträge .
2|jedoch fűhle ich nicht mit etwas von dem wording in ihm sehr wohl .
2|herr präsident , beauftragter , sollte ich anfangen mögen , indem ich herrn garot für seinen report danke , selbst wenn ich nicht mit seinem inhalt einverstanden bin .
2|das paraphrasieren würde subtil blix " s anmerkungen nach klage amerika " s fall für krieg ändern .
2|herr präsident , allen sollte ich zuerst von mag herrn bösch auf seinem report beglückwünschen , zu dem die kommission eine vorteilhafte antwort übereinstimmt .
2|die sache , die mich verblüfft , ist ihr anspruch , daß eine kleine menge nicht einen deterrent effekt auf betrachtung haben kann .
2|es beruht auf dem gewährleistet werden , daß es eine erhebliche wirtschaftliche aufschwung aus mid-2004 ab der nächsten nationalen wahlen im herbst bis 2006 - und das merkmal der wähler wird den wirtschaftlichen aufschwung erwartet , arbeitsmarkt und wohlfahrtsstaat " agenda 2010 reformen gefordert , " daß schröder hat das kennzeichen seiner chancellorship . 
2|aber es ' s für politiker einfach unverantwortlich , zur währungspolitik . 
2|frau präsidentin , wir wissen , daß das ­ cop vi wäre von besonders großer bedeutung : sie vertreten , daß die phase der diskussion , in der wir stecken seit 1992 wurde und was zu handeln . 
2|die französische präsidentschaft begrüßt und verpflichtet sich , diesen text zu geben , die es ernsthafte prüfung in seiner arbeit . 
2|- ( da ) auch wenn wir unterstützen den kampf gegen geldwäsche und kann daher auch an die notwendigkeit , die ausstattung der zuständigen behörden mit den richtigen instrumente für die aufgabe , können wir nicht dafür stimmen herr marinho vorgelegten bericht . 
2|schließlich evince fraktionsvorsitzenden selten ihre persönliche haltung in der öffentlichkeit viel weniger transgress der partei linie wie rücksichtslos wie zhao haben . 
2|heutzutage durchgesetzt hat , nämlich demokratie eine zügige verabschiedung fads popkultur angeht ; heute ' s hysteria-generating populären fraktion morgen vergessen , und es gibt immer mehr in die flügel warten . 
2|gleichzeitig ist es das land , in dem die höchste zahl von briefen erbracht werden übermorgen sie eingesetzt wurden . 
2|meine überlegung ist , ich glaube , es ist eine größere möglichkeiten für öffentlich-privaten partnerschaften , denn es ist ein riesiges kommerziellen wert ausgebeutet werden auf dem markt im interesse sowohl der unternehmen und bürger . 
2|die verhandlungen mit der türkei wäre langwierigen und vielleicht nicht vor 2015 beitritt ereignen . 
2|ich glaube , daß diese tatsache hervorzuheben und deutlich gemacht und zweifel gestellt , ob die kommission in der lage ist , insbesondere der aushandlung internationaler abkommen nach anhörung präsident prodi antrag eine internationale zuständigkeit für die kommission . 
2|aber die observable diffraction pattern--the intensities und positionen der einzelnen reflections--represents nur die hälfte der erforderlichen daten ableiten können , die struktur der diffracting ablehnen . 
2|es ist auch wichtig , um eine bessere qualität in den bereichen gesundheit , soziale situation , und eine bessere umwelt für alle - die dritte system - und steuern und legislativen maßnahmen notwendig sind , um sowohl den wirtschaftlichen lebenserwartung und die sichtbarkeit dieses aufstrebenden wirtschaft der solidarität . 
2|ich habe für diese entschließung , weil es im parlament wohlweislich nicht entscheiden , für die " imperialistischen " theses der großen europäischen bevölkerten länder gegen die self-affirmation der anderen . 
2|es gibt viele ländliche regionen in der europäischen union , müssen entwickelt werden und anhaltender in positiver weise . 
2|insbesondere in diesem jahr haben wir gebeten - und ich denke , wir müssen auch die unterstützung des hauses - sicherzustellen , daß es angemessen ist , geld zu sehen , dass wir eine echte interaktive datenbank , damit die abgeordneten , personal und bürger ihre bedenken äußern können und sehen , wie sie durch das parlament vorangekommen sind . 
2|wir werden nicht niederlage oder sogar enthalten fanatische terror , wenn wir den krieg führen kann , die gebiete , aus denen es beginnt . 
2|wir waren sehr erfreut , herr kommissar , um die abwanderung der allgemeinen guei . 
2|wir können sie aber mit etwas gegen die individuellen rechte ? 
2|es ist also etwas , was wir hier an die kommission zur weiteren prüfung . 
2|aber die meisten menschen don ' t sehe es diese art und weise . 
2|selbst unter diesen umständen krieg könnte unklug waren im vergleich zu einer politik des containment . 
2|diese flexibilität notwendig ist , denn die art der herausforderungen , loom am horizont . 
2|die sache ist , daß astounds mir ihre behauptung , eine kleine summe nicht spekulationen über eine abschreckende wirkung haben . 
2|wir können solche in zwei möglichkeiten , diese zahlungen .
3|natürlich gibt es keine einfache kausale verbindung zwischen armut und ungleichheit zu gewalt .
3|demokratie , den worten des philosoph karl popper , geht es um die möglichkeit zu beseitigen , in der macht ohne gewalt ; es ist in diesem sinne zu versehen und gerichtsverfahren .
3|einige unternehmen ablehnen bewerber für die fortsetzung und ständige weiterbildung unter dem vorwand , sie sind auch allzu jung und alt .
3|sie alle sind unterstützt herrn simpson und ihre ansichten der gegnerischen partei in dieser angelegenheit .
3|seitdem sind strukturelle radiologen analyse von eiweißpflanzen molekülen beigetragen hat , daß wir verstehen die chemie der biologischen reaktionen .
3|ich habe mit interesse den vorschlag von der abgeordneten am ende unserer diskussion .
3|aber das steigende enthaltung praktisch unmöglich macht .
3|deshalb begrüßen wir den bericht theato gestimmt haben und für die schaffung des amtes eines europäischen staatsanwalts .
3|rechtlichen beschränkungen auf humanitäre intervention notwendig sind , weil sie diktatoren zu oft mit kriminellen aggression zu rechtfertigen .
3|frau präsidentin , ich möchte aber darauf hinweisen , dass noch keine antwort erhalten , eine frage , nämlich ob der ausschuß für landwirtschaft und ländliche entwicklung ist bereit , seine änderungsanträge zurückzuziehen .
3|wir können diesen ansatz in zwei richtungen mit diesen zahlungen .
3|er schien sich allein die kombination von mittelfeldverteidigers beruhigenden kraft und vision durchzusetzen , die mehrheit der israelis hinter ihm stehen in einem prozeß der einseitigen konservierenden .
3|schröder abgereist waren vertreter einer gemäßigten politischen agenda , eine plattform , vergleichbar mit dem britischen premierminister tony blair philosophie der new labour oder ehemalige us-präsident clinton centrism ' s .
3|gleichzeitig hat sich china scheint also heute vergiftet für unternehmen ist es mir nicht vorstellen , daß viele menschen marschordnung für eine sache , für ihre bilanz würde keineswegs .
3|denn ich bin nicht gegen die vorschläge , sondern weil ich grundsätzlich für den schutz der kompromiss mit dem rat und wir riskieren eine komplizierte und schwierige vermittlungsverfahren im interesse eines änderungsantrags .
3|es wurde eine große versuchung einschränken zu darlehen für die türkei , in bezug auf fragen der demokratie , aber es gibt keine möglichkeit , technisch gesehen , in diesem bericht zu tun .
3|dieser mann aktionsmaßnahme jetzt selbst als vorsitzender des " ausschusses der nationalen aussöhnung .
3|der sicherheitsrat der uno ist die wichtigste institution in der lage sein , um zu gewährleisten und anarchie einsparung von uns ?
3|wir haben eigentlich nicht eine gemeinsame kultur in europa über diese wichtigen punkte .
3|die reden von allen rednern für ihre beiträge , die heutige debatte über die erweiterung zeichnen ein not-dissimilar bild .
3|die zweite bemerkung betrifft die interessante lohnunterschiede lohngefälles zwischen männern und frauen , die auf europäischer ebene , auf höchster ebene nicht vom 23. bis 24 % und in einigen regionen europas ist , so hoch wie 40 % .
3|bernal und dorothy crowfoot hodgkin ( noch ) ausgabenmuster des erreichten crystals trocken , als astbury hatten , und mit ebenso enttäuschenden ergebnissen .
3|zum problem der gd wettbewerb ein beamter , zurückgetreten , ich habe bereits mein bedauern darüber geäußert , zurückzutreten .
3|die vielfalt der kulturen , sehen wir als grundlegendes element der europäischen union befindet sich in erster linie ausdruck der vielfalt der sprachen .
3|der gegenseitigen achtung und wertschätzung für und einen fairen umgang miteinander , müssen in form eines der wichtigsten grundpfeiler unserer europäischen gemeinschaft .
3|der ezb-rat ist in gefahr zu laufen , adjektive ruiniert sowie glaubwürdigkeit ruiniert , wenn sie nicht rasch handelt .
3|abschließend möchte ich dem europäischen parlament danken für die ausführliche behandlung gegeben hat , zu diesem vorschlag und für die vielen hilfreichen änderungsanträgen , die dazu beigetragen haben .
3|glücklicherweise ist die cashman / maij-weggen bericht ist ein versuch , einen bericht erstellen , setzt das recht der bürger auf zugang zu dokumenten und nicht das recht der institutionen , die beschränkungen aufzuerlegen .
3|und ich und meine freunde auffordern , frau kommissarin diamantopoulou rentner , die im weißbuch der heiligenschein arzt zu behandeln , die von der europäischen union schlecht medizinischen leistungen und uns besser zu machen .
3|es beruht auf tip wird dringend eine erhebliche wirtschaftliche aufschwung ab 2004 ab dem nächsten parlamentswahlen im herbst bis 2006 - , dass die wähler verantwortlich gemacht werden , die zum wirtschaftlichen aufschwung erwartet , arbeitsmarkt und wohlfahrtsstaat reformen , genannt " agenda 2010 , " daß schröder hat bei der wichtigste aspekt bei seinem trotzend .
3|das ist ein echter rekord , wird jetzt hoffentlich dazu führen , stärkere berücksichtigung der finanziellen zwänge in unserer legislativen tätigkeit .
3|diese änderung würde , wenn beweise über die vier punkte bekommen wird .
3|sie erinnern an die bestimmungen über die er uns kürzlich nachgerade leitern zurückzuführen .
3|wir haben erst entdeckt , daß dieser text nicht vorhanden ist , zumindest vorläufig , aber es wäre vielleicht auch in den nächsten stunden .
3|die uno abwicklung dauert nun schon seit dezember 1999 prozeß ohne eine pause , mehr als jede auf frühere versuche zur lösung des zypernproblems .
3|andernfalls würde dies bedeuten würde , nicht zu politischen verpflichtungen und zu einer beeinträchtigung der glaubwürdigkeit der eu in der welt .
3|der mangel an vertrauen der verbraucher und die verbreitung der agrarmärkte sind , wird der notausgänge umweltdiskussionen .
3|dass sharon ' s glücksfall könnten im hinblick auf die politischen konsequenzen ruiniert verglichen mit der ermordung von ruiniert yitzak rabins zeigt , daß seine persönlichkeit geworden war in verbindung mit hoffnung und sicherheit .
3|aus all den genannten gründen wird diese charta darf nicht in die verträge integriert , und der europäischen union nicht akzeptieren können wir den text in seinem jetzigen wortlaut .
3|das sind relativ kleinen beiträge für die reichsten länder könnten eine strategische rolle für den frieden und entwicklung in diesen regionen , aber die entscheidung bereits eine bedeutende kürzungen , die sich wie eine gefährliche politik auf den kopf in den sand stecken .
3|die verfechter laufen häufig defizite darzustellen , sie als notwendig , um die festlegung einer wirtschaft , in dem vertrauen ist entfernt liegender .
3|was die eu muß die entscheiden , ob es sein möchte , daß eine geschlossene christlicher club " oder " offenen und integrativen gesellschaft unter einbeziehung von stärke kulturelle und religiöse vielfalt .
3|die rolle des europäischen parlaments ist natürlich eine der wichtigsten elemente in der debatte .
3|die federal reserve an bord ist natürlich sehr unabhängig .
3|das polnische volk glauben , daß das land wird bereit für den beitritt mit wirkung vom dezember 2002 , 31 und polen hat sicherlich sehr gut vorangekommen , da die beitrittsverhandlungen im märz 1998 begonnen .
3|in den haag , der westlichen industrieländer sind derzeit wieder an den pranger gestellt worden , weil die realisierung dieser verpflichtungen nur halbherzig .
3|die änderung der finanziellen vorausschau , die vom parlament fordern schon seit geraumer zeit um neue verpflichtungen einzuhalten , in der balkanregion , einschließlich serbien , auch weiterhin ihren schatten über ein verfahren finden .
3|auch wir halten es nicht zu rechtfertigen , dass die länder in der eu in wettbewerb treten postmarkt der schweden zum beispiel , wenn sie nicht bereit sind , ihre märkte dem wettbewerb zu ermöglichen .
3|die kandidaten nicht froh gewesen , den blick auf die jagd nach nationalen status macht und unter den ministerpräsidenten .
3|die französische präsidentschaft begrüßt dieses textes und verpflichtet sich , die ihr größter berücksichtigung in seiner arbeit .
3|wie frau theato betont zu recht in ihrem bericht , olaf nimmt einen zentralen platz in der strategie der kommission zur betrugsbekämpfung , und dafür ist , und ich möchte betonen , daß sehr am herzen liegt , ist die kommission sehr gespannt , diese behörde aufgebaut , rasch zu .
3|die strukturreform und privatisierung sorgten , untergräbt das vertrauen der investoren .
3|viele von uns glauben , daß eine solche unmöglich ausgehend erfüllt werden können nur durch einen glücklichen menschen , mit allen sich daraus ergebenden gefahren ruiniert und ruiniert .
3|wenn ungarn weiter voranzukommen und die europäische union 3699 seiner institutionellen strukturen und politiken , um die erweiterung zu verkraften sehe ich keinen grund , ungarn , die union darf nicht zugelassen werden sollen .
3|ich unterstütze den änderungsantrag des ausschusses für industrie , außenhandel , forschung und energie , die zu recht sagt , daß das darlehen , sondern es ist wichtig , dass im endeffekt , das gesamte programm , das notwendige finanzielle unterstützung erhalten , um so wichtiger ist .
3|wir können also nur verurteilen , daß die fanjo tudjman vor seinem tod beauftragt wurde nicht in gleicher weise wie slobodan milosevic , da die neu eröffnet archive zeigen , inwieweit die zwei männer gemeinsam geplanten ethnischen dismemberment in der region .
3|die einrichtung einer unabhängigen europäischen agentur für lebensmittelsicherheit profiliert , ist ein wesentlicher schritt , erfüllt die notwendigkeit , die alle bürger der garantie für die qualität und sicherheit der lebensmittel .
3|eine wirklich nachhaltige alternativen gefördert und finanziert werden soll und muss weitaus mehr investiert werden in forschung und entwicklung der abfallvermeidung , wiederverwendung und stoffliche verwertung .
3|natürlich ist die gewährung der europäischen union mine-action unterstützung arbeiten können als einen wichtigen hebel , um potentiellen begünstigten länder zu unterzeichnen , die der konvent .
3|hingegen kann ein kapitel der geschichte chinas zhao wiederfinden werden , wenn ein unterworfene gemeint , die nicht nur die wirtschaft , sondern alle aspekte des lebens .
3|ich bin daher sehr dankbar für die formulierung der kompromisse roure bericht ausgearbeitet wurde , die hier in diesem ausschuß , hat lediglich erklärt , daß das herkömmliche schutz der grundrechte gewährleistet bleiben müssen .
3|es ist mir nicht vorstellen , wie zum beispiel die geschichte " armut " , ohne auch nur genügend anständige arbeit , bildung und gesundheitsversorgung für alle möglichkeiten offen .
3|die zahl der doppelten haushalte beschäftigtem beträchtlich zugenommen hat .
3|falls und wenn großbritannien abstimmungen über den beitritt zum euro , das ergebnis wird höchstwahrscheinlich sagen uns , alle möglichen dinge tony blair und über die europäische union , aber wenig über die vorzüge der gemeinsamen währung .
3|was herbert hoover könnte wird , wenn wir sehen nur die wirtschaftspolitischen probleme der eine generation , laufen wir gefahr , vor den gefahren vermißte liegen , unmittelbar vor augen zu verlieren .
3|sie umfassen hauptsächlich nichteinhaltung der vorschriften förderfähigkeit overclaims , keine ausreichende begründung und berechnung fehler .
3|zum beispiel bei demographischen trends oder anhaltende wirtschaftliche neues leid zu unangemessenen belastungen social-welfare werktätigen , die vorteile für die rentner sollte automatisch geändert durch die erhöhung des rentenalters und / oder anpassung zugute kommt .
3|die charta also ein höheres schutzniveau garantien als die europäische menschenrechtskonvention - das muß gesagt werden , alle diejenigen , die das gegenteil behauptet , hier im plenum - und es formuliert politischen und sozialen rechte in ausgewogener weise .
3|es ist katastrophal , daß der tabaklobby ist bestrebt , diese rechtsvorschriften zerstören .
3|nur ein wort zu einem weiteren punkt wurde bereits von einigen rednern in der debatte - und das ist die frage , georgien und visa .
3|ich möchte daran erinnern , dass am 17. jahrhundert eine große niederländische jurist , groot hugo grotius , besser bekannt wurde , nämlich der gründer des völkerrechts , warnte theologen zu bleiben , um gesetzgebung geht , den berühmten satz : " silete theologi , in munere alieno " .
3|eine einfache wahrheit , wenn leute jetzt sagen , wir können nicht garantieren , denn es gab keine milch futter kalb milchaustauscher futtermittel , ist das milchtrinken kälber .
3|erstens : die änderungsanträge 1 , 8 und 18 vor , ausgenommen gebrauchtwaren verkauft wohltätigkeitsläden und vzw von privaten organisationen , personen , die märkte und dem auto flohmarkt flohmärkten verkäufe , wie herr whitehead sagte , von der verpflichtung zur information und dokumentation produkt für produkt risiko und herkunft .
3|wieder andere sagen : " es ist zwar offenkundig erforderlich , um die neubelebung des wirtschaftswachstums , muß sich im sinne der " stabilitätspakt " .
3|die türkei der offiziellen anerkennung als beitrittskandidat 1999 hat die türkei die einleitung von reformen beispiellose anstrengungen im bereich der menschenrechte und minderheitenrechte , einschließlich der abschaffung der todesstrafe schutzmaßnahmen gegen folter , förderung der gleichstellung von frauen , religionsfreiheit und die einschränkung der rolle der militärs im politischen leben " .
3|ich möchte meine anerkennung für die leistung der berichterstatterin , frau haug , in einigen sehr schwierigen fragen zu lösen versuchen in diesem jahr aufgrund der enormen druck zum tragen gebracht worden sind , auf den haushaltsplan in sehr spät .
3|wir möchten jedoch , daß die richtlinie läßt uns weiterhin mit dem ansatz der diskriminierung behinderter handeln , obwohl wir anerkennen , daß einige relativ geringfügige änderungen erforderlich sein könnten .
3|was die menschenrechte anbelangt , in dem bericht beschränkt sich auf " förderung der türkischen regierung " , " fordern " bei der es besser zu tun , ohne daß europäische länder immer bedrohlicher , selbst wenn sie nur daran zu hindern , waffen geliefert .
3|für die bewohner in unseren ländern , die grenzen sind nur aufrechterhalten , auch wenn die länder lassen sich viele ihrer befugnisse zur europäischen union und die nationalen banken verschmelzen die grenzen hinweg .
3|es ist jetzt überdeutlich , daß die nationalen regierungen ( insbesondere die der großen länder ) wird niemals akzeptieren erhebliche einschränkungen ihrer steuerpolitik ermessen .
3|wie der berichterstatter sagte , hat die kommission scheint sich darüber im klaren sein , wenn keine konkreten maßnahmen ergriffen werden , bestimmte grundfreiheiten , die im vertrag verankert ist , wie das aufenthaltsrecht von und des rechts auf freizügigkeit , sind in der praxis , in gefahr , zu bloßen grundsatzerklärungen .
3|die mitteilung der kommission und den bericht von frau van lancker hat das verdienst der behebung dieses ungleichgewicht der anerkennung der wechselwirkung zwischen wirtschafts- und sozialpolitik und beschäftigungspolitik .
3|das war schon die lehre aus dem jahre 1970 ' s und anfang der 80er jahre , als grassieren inflation erzwungene politiker abgeben , diese befugnis , unabhängige zentralbanken , die allein könnte davon überzeugen , daß der preisstabilität wiederhergestellt werden kann .
3|während der staatsrat hat im prozeß der prüfung der berufung eingelegt , jean-marie le pen , der ausschuß verzichtet in keiner weise über die folgen dieser appell , noch einmal bei der beurteilung der beschluß gefaßt .
3|es ist sehr schwierig für futtermittel subventionsmühle zu gewährleisten , dass die entsprechend linien sind völlig geklärt , bevor sie von fleisch- und knochenmehl an schweine und geflügel für futtermittel herstellen .
3|wichtig ist auch die sicherung der qualität im gesundheitswesen , durch eine verbesserung der situation , und ein besseres umfeld für alle - des dritten sektors , steuer- und legislative maßnahmen sind wichtig , damit sowohl die wirtschaftliche und die langlebigkeit der außenwirksamkeit dieser solidarischen wirtschaft entstehen .
3|etwas derartiges hilfreicher gewesen wäre , auch für die türkei , denn es hätte eine genauere übermittelte botschaft an jene kräfte in der türkei , die wirklich die absicht , zur modernisierung des landes und dürfte in ihren bemühungen unterstützt , damit die voraussetzungen schaffen , die ihre europäischen perspektiven garantieren , indem ihnen ernsthafte argumente , mit denen sich viele skeptiker überzeugen , daß die aussichten sind auch begründet .
3|aber sie sind ausnahmen zulassen : die kumulativen auswirkungen dieser reformen in den letzten 25 jahren wurde eine stärkere differenzierung der am meisten entwickelten und den entwicklungsländern , mit steigender arbeitslosigkeit und höhere erträge ungleichheiten , weniger sozialschutz und umweltzerstörung .
3|haben sie umarmt die
3|die regierung hat nicht geholfen chávez venezuela s ' armen in irgendeiner weise bezeichnend .
3|in diesem fall war europa so viel wie die übeltäter amerika .
3|60 vor der abstimmung über änderungsantrag nr .
3|was wir jetzt brauchen , sind konkrete schritte zur dauerhaften frieden zu gelangen .
3|ich appelliere an alle anderen institutionen an diesem beispiel folgen .
3|es ist auch , was wir wollen , nämlich das vertrauen zwischen den produzenten und verbraucher .
3|es wäre unverantwortlich , wie weiter gehen wollen .
3|präsident chávez verdeutlichen die notwendigkeit , den inhalt und die bedeutung seiner bolivarian revolution " .
3|diese art von gewalt nur bringen die gefühle der haß .
3|die katastrophe der erika verursachte im herbst 1999 viele zu reagieren , und das ist gut so .
3|in gleicher weise müssen wir eine genaue analyse seitens der kommission , wie sich im zuge des erweiterungsprozesses der europäischen verwaltung entwickelt werden soll .
3|wir werden für die änderungsanträge stimmen aber gegen die legislative entschließung an .
3|anstrengungen unternommen werden kann durch die hersteller allein .
3|diesen ländern importieren derzeit subventionierten nahrungsmitteln schlechter gestellt wird .
3|frau präsidentin , ich habe dafür gestimmt , der bericht pomés ruiz .
3|die begriffe " kollektive schuldgefühle " wurden beiseite lassen es zu keinen platz in der usa und europa zu binden .
3|ich appelliere an alle anderen institutionen an diesem beispiel folgen .
3|fast alle redner erwähnt haben , die überalterung der " arbeitnehmer " .
3|zwei jahrzehnten anwendung des neoliberalen wirtschaftspolitiken in den entwicklungsländern nützlichere ergebnisse enttäuschend sind .
3|wenn es um menschenleben retten , gibt es keine bürokratischen hindernisse .
3|wir brauchen das system von anfang an , damit wir rational risikomanagement genießbarkeitsspanne , mehrere generationen .
3|in der tat , auswärtige politik inkohärenz ist oft eine tugend .
3|ich kann ihnen jedenfalls versichern , herr präsident , die den wirklichen willen der ratspräsidentschaft , einen kompromiß zu suchen , daß alle akzeptabel .
3|diese länder müssen die erforderlichen mittel verfügen , sind die menschen ausgebildet und so weiter .
3|market-legitimizing ( institutionen für den sozialen schutz und versicherungen ) .
3|eine wahl , jetzt in venezuela eingespart werden , die demokratie nicht untergraben .
3|als nächstes sollten wir nicht aufpassen , dass der zugang zu kapital für unternehmen , insbesondere diejenigen , die kleinste noch komplizierter .
3|es ist nur , daß ich versucht , nicht in demagogie hingeben .
3|in vielen ländern , aber die politischen parteien sich schwer vorstellen , daß solche debatten auch .
3|reformen , die festlegung eines gelingen mag erfüllen schlecht oder gar nicht in anderen .
3|um jedoch zu gewähren , banken absolute sicherheit und klarheit in ihre hohen investitionen programme ; ich erwarte von der kommission zur änderung der richtlinie durch die rückkehr der post .
3|energieerzeugung und verteilung muß weiter intensiviert werden , während die umweltstandards einhalten .
3|jetzt fehlt chávez mehrheit unterstützt auch unter den armen .
3|eine größere verantwortung als politiker haben kann , ohne die möglichkeit eingeräumt werden , die wiedergutmachung der schäden so oft auf minderheiten besucht .
3|in dieser politik kann gefährlich sein , denn sie begünstigt , egal wie gewichtige entscheidungen stützt , auf jede populäre meinung rechtlichen herrscht .
3|alte modelle für das wirtschaftliche wachstum nur , wie die orientierung und selektiver einsatz von einfuhrbeschränkungen für ostasien gut funktioniert , dass im letzten jahrhundert weniger realisierbar sind heute im rahmen der internationalen handelsregeln .
3|das ist eine große herausforderung für das europa der zukunft , denen der schwerpunkt wird nämlich zu einer verlagerung im osten des kontinents , aber dazu bedarf es nicht zu lasten der beziehungen zum süden .
3|der krieg im irak war nicht und kann nicht auf der basis gerechtfertigt , dass saddam hussein ist ein tyrann .
3|die volkswirtschaften dieser länder sind bereits zum spielball des gesetzes durch die großen europäischen konzerne festgelegt .
3|es ist flexibilität vonnöten , weil der charakter der herausforderungen , unermeßliche am horizont .
3|abschließend möchte ich unsere rechnen kann , daß die richtlinie verschärfen die verbrennung von abfällen in wenigen jahren in enger absprache mit der industrie .
3|das ist der kettenreaktion wiedererwachen nationalismen veränderung der politischen landschaft in gefährlicher weise .
3|hinsichtlich der methode der organisation und die kriterien für die entwicklung der tierhaltung , der rat möchte daran erinnern , dass im rahmen ihrer entscheidungen im rahmen der agenda 2000 unterstrichen wurde , an einer stärkeren förderung extensiver produktion , insbesondere durch prämien .
3|natürlich , arbeitgeber und arbeitnehmer - sowohl im allgemeinen - frauen sind oft zufrieden mit diesem stand der dinge , die geld spart .
3|märz 11 ist nunmehr europa ' s fassung vom september in amerika 11 .
3|in der heutigen welt , es ist offenbar zwei arbeit für stabilität und sicherheit zu erreichen , und der förderung gemeinsamer werte .
3|stoa ist doch wirklich nicht , eine solche organisation und das haben wir konkrete vorschläge zu diesem thema zu machen .
3|wir müssen aktiv darum bemühen , eine solche zusammenarbeit und gemeinsame strategien entwickeln , mit den beitrittswilligen ländern .
3|demokratie , den worten der philosoph karl popper , imstande sein , zu beseitigen , die machthaber ohne gewalt ; es ist in diesem sinne über verfahren und fehler .
3|die wirtschaftliche entwicklung der regionen unterstützt werden muss , beispielsweise durch verschiedene direkte und indirekte steuern lösungen .
3|deshalb ist es wichtig , dass dieses mandat klar definiert , in bezug auf zeit und das ist inhalt und eine strenge kontrolle durch den rat .
3|ich habe mit interesse den vorschlag des herrn abgeordneten gegen ende unserer diskussion .
3|aber dies praktisch unmöglich macht , steigt der stimme enthalten .
3|selbst in ländern , wo busse nicht gestattet , in der praxis offiziell nicht verweigert oder abgeschoben , an der grenze .
3|deshalb begrüßen wir den bericht theato gestimmt haben und für die schaffung des amtes eines europäischen staatsanwalts .
3|frau präsidentin , ich möchte jedoch darauf hinweisen , daß wir noch keine antwort erhalten , um eine frage , nämlich ob der ausschuß für landwirtschaft und ländliche entwicklung ist bereit , änderungsanträge zurückzuziehen .
3|wir dürfen nicht den gleichen fehler wiederholt .
3|wir können diesen ansatz in zwei richtungen mit diesen zahlungen .
3|wenn die nationalen wahlen stattgefunden haben , letzten sonntag im februar eine 8 mitte-rechts-parteien koalition aus der christdemokraten und der fraktion der liberalen und demokratischen partei europas hätte gewonnen 57 % der stimmen laut " , " one deutschland ' s wichtigsten wahllokalen institute .
3|wieder irving fisher ' s vorgänger friedman , amerika ' s angekündigt , daß der monetaristischen schule verhindern könnte , daß die regierungen sind zum beispiel durch vermeidung von tiefe deflation .
3|schröder wurde ein gemäßigt linken politischen plattform und die agenda ein vergleichbar mit dem britischen premierminister tony blair ' s new labour philosophie oder ehemalige us-präsident clinton ' s .
3|amerika hat nicht gewonnen , die herzen der menschen in den irak ; sie hat verloren , wie es nicht mehr die herzen und hirne der überwiegende teil der welt .
3|gleichzeitig chinas scheint so , daß es kaum vorstellbar ist , wie drogen für unternehmen , die heutzutage viele menschen demonstrieren für eine sache , die nichts für ihre bilanz .
3|mit einer rühmlichen ausnahme in der ' s , niemand von 1950 deutschland ' s zwei wichtigsten politischen parteien - den sozialdemokraten und christdemokraten und konservativen gemäßigt - jemals gelungen , zu gewinnen die absolute mehrheit im parlament .
3|es war eine gewaltige versuchung bedingungen für darlehen an die türkei in bezug auf fragen der demokratie , aber es hat keine gelegenheit technisch zu tun , die in diesem bericht .
3|dieser mann jetzt selbst als vorsitzender eines " ausschusses der nationalen aussöhnung .
3|indien hat seit 1991 einen weg aus reisen voll mit der abwertung der reserve bank ( indien ) zu lockern , eine reihe von kontrollen .
3|wir haben eigentlich nicht eine gemeinsame kultur in europa über diese wichtigen punkte .
3|dennoch amerika und europa oft nicht den eindruck , daß die welt durch die gleiche brille : spanien ' s als reaktion auf die terroristischen anschläge - eine bedrohung für alle demokratien - stimmen in einer regierung ein ende zu versprechen , die politik im irak .
3|die kommission sollte umsetzt : sie sollte die exekutive der europäischen union ; das parlament sollte die gesetzgebende macht .
3|zu diesem zweck will sie die einführung eines benchmarking , das ist sicherlich eine interessante initiative .
3|allen rednern , die dazu beigetragen haben , dass die heutige aussprache über die erweiterung zeichnen ein bild .
3|in dieser hinsicht gibt es eine verpflichtung zur verbesserung der qualität der schiffe als maßnahme kontrollen auf see unfälle verhindern .
3|darüber hinaus , indem wir diese art der zu einem zeitpunkt , wenn die europäische union präzedenzfall verdoppeln würde in größe geben falsches signal an die beitrittskandidaten .
3|es ist sehr wichtig , daß organisationen als vertreter der betroffenen personen gehört , weil sie uns helfen werden , damit der übergang von schönen worten heute hier zu praktischen maßnahmen , die in unseren mitgliedstaaten tätig sind .
3|die vielfalt der kulturen , die wir als ein grundlegendes element der europa befindet sich in erster linie ausdruck der vielfalt der sprachen .
3|der gegenseitigen achtung , berücksichtigt und fairen umgang miteinander , muß eines der wichtigsten grundpfeiler unserer europäischen gemeinschaft .
3|über die verteidigungsminister und sicherheitsfragen , die der eu eine große chance sicherheitsdoktrin aufbauen , unsere gemeinsame sorge : terrorismus , sondern auch die nichtverbreitung von kernwaffen und müssen für eine nachhaltige entwicklung in allen seiten in der welt .
3|herr patten sitzung gewesen sein , die mit ihm , wenn er gehört , daß ihre antwort , weil in der vorangegangenen anfrage haben wir einen großen vortrag über die achtung der menschenrechte .
3|glücklicherweise stellt der bericht cashman / versuch zu erstellen , ein dokument vor , der festlegt , das recht der bürger auf zugang zu dokumenten und nicht das recht der institutionen beschränkungen .
3|die liste von beispielen in der frage ist das ergebnis einer selektiven gedächtnisses , meines erachtens kaum angebracht , in diesen fällen .
3|dies ist ein echter rekord , und ich hoffe , daß jetzt führen , stärkere berücksichtigung der finanziellen zwänge in unserer legislativen tätigkeit .
3|das war die schlimmste teil des derzeitigen regimes , denn sie bedeutet , dass beispielsweise der begriff ' fetten " abdecken könnte alles mögliche , und es gab keine fett hinweis an den ursprung des fett inhalt .
3|für china ' s " wunder " zu werden , wirklich auf wundersame parteivorsitzenden tun könnte schlimmer als die untersuchung der bilanz einen mann , dessen erbe sie jetzt offensichtlich darauf drängen , in vergessenheit geraten .
3|nicht zu tun , würde bedeuten , nachdrücklich auf , politischen verpflichtungen und die eu ernsthaft schaden ' s glaubwürdigkeit in der welt .
3|in gewisser weise diejenigen unter uns sind politiker befinden uns in der mitte .
3|der mangel an vertrauen der verbraucher und die verbreitung der agrarmärkte sind gesenkt .
3|bei dem aktionsprogramm zur bekämpfung der diskriminierung , der vorschlag der europäischen kommission wurde weitgehend zufriedenstellend .
3|dass sharon ' s verglichen werden könnte , mehr in bezug auf die politischen konsequenzen mit der ermordung von rabin zeigt , daß seine persönlichkeit geworden war , die sich im zusammenhang mit der hoffnung und sicherheit .
3|aus all diesen gründen kann dieser charta darf nicht in die verträge der europäischen union , und wir können nicht akzeptieren , wie es gegenwärtig text formuliert .
3|in der tat , wie eine grundsätzliche frage ist nicht klar , warum die geld- und finanzpolitik behandelt werden sollten , so unterschiedlich mit einer völlig übertragen , ein bürokratisches agentur und der andere , völlig und in die hand ermessensfrage politiker .
3|die beiträge , die relativ geringen für die reichsten länder könnten eine strategische bedeutung für den frieden und entwicklung in diesen regionen noch die wahl war , sieht so aus , als bedeutende kürzungen gefährliche politik der vogel-strauß-politik zu betreiben .
3|in der tat darum gebeten , sich darum zu kümmern , wenn von bush nationalen akademie der wissenschaften amerika ' s war ein klares urteil ( die einzige können sie erreichen , daß die treibhausgase ehrlich ) sind eine gefahr .
3|der polnische menschen sind der ansicht , daß das land in der lage sein werden , für den beitritt mit wirkung vom 31 dezember 2002 , und polen hat sicherlich sehr gut vorangekommen , da die beitrittsverhandlungen im märz 1998 begonnen .
3|in den haag die westlichen industrienationen derzeit wieder an den pranger gestellt , weil sie nur die umsetzung dieser verpflichtungen halbherzig .
3|die revision der finanziellen vorausschau hat das parlament fordert seit einiger zeit , um neue verpflichtungen in der balkanregion die ehre , einschließlich serbien , auch weiterhin ihre schatten werfen .
3|sogar innerhalb der länder erleben , eine rasche wirtschaftswachstum , eine reihe von faktoren noch durch die gewaltigen demographischen veränderungen zu übertragen , ist die ungleichheit der erkenntnisse , die soziale verantwortung , und das leben von einem chancen generation .
3|die kandidaten nicht zufrieden mit den augen der jagd nach nationalen macht und den status der unter den ministerpräsidenten .
3|die französische präsidentschaft begrüßt dieses textes und verpflichtet , ihr größter berücksichtigung in ihrer arbeit .
3|die diskussionen im rat in die richtung des umgangs mit den diensten im rahmen der definition der produkt , das ist in der tat für uns akzeptabel .
3|wie frau theato zu recht in ihrem bericht feststellt , olaf nimmt einen entscheidenden position der kommission zur betrugsbekämpfung strategie , die aus diesem grund , und ich möchte betonen , daß ganz entschieden , die kommission ist sehr daran gelegen , daß diese behörde aufgebaut , rasch zu .
3|politiker bereit sind , gehen sie bitte ihren anhängern ausführlich und wahlen gewinnen .
3|strukturreformen und der privatisierung gebremst haben , untergräbt das vertrauen der investoren .
3|viele von uns glauben , daß eine solche neuen aufgabe erfüllt werden können , nicht nur durch ein mann mit all den hoffnungen und gefahren , die damit verbunden sind .
3|wir hoffen , dass dies als eine der wichtigsten praktischen ergebnisse dieser präsidentschaft .
3|- ( da ) auch wenn wir unterstützen den kampf gegen geldwäsche und kann deshalb unterstütze auch die notwendigkeit , die ausstattung der zuständigen behörden mit den richtigen instrumente für die arbeit , können wir nicht dafür stimmen herr marinho bericht .
3|wenn ungarn weiter voranzukommen und die europäische union in der anpassung der institutionellen strukturen und politiken , um die erweiterung zu verkraften kann ich sehe keinen grund , warum ungarn darf nicht zugelassen werden .
3|eine einstimmige haltung von seiten der serbischen bevölkerung hat sich außerordentlich wichtig , da es auch weiterhin tun wird , für den nächsten tagen und wochen .
3|ich bedaure zutiefst , daß die französische regierung hat nicht an den europäischen gerichtshof gegen die entscheidung des europäischen parlaments , aber ich habe keinen zweifel daran , daß diese entscheidung noch einmal revidiert wird früher oder später .
3|es wurde initiiert zu schaffen " de fait , " die förderung der politischen stabilität und konsolidierung der demokratie und für europa ' s sozialmodell .
3|wenn es um die richtlinie über die offizielle kontrolle im bereich der tierernährung ist es wichtig , dass wir wirklich eine form der überwachung , durchführung und die in der gesamten europäischen union .
3|ich möchte sie daran erinnern , dass die griechische wort für eine solche unabhängigkeit wäre " , " auto " bedeutet , daß ihre eigenen gesetze ' , und wie der berichterstatter sagt , " ihre eigenen regeln " .
3|die einrichtung einer unabhängigen profil europäischen agentur für lebensmittelsicherheit ist ein wichtiger schritt , entspricht der notwendigkeit , allen bürgern garantien bezüglich der qualität und sicherheit von lebensmitteln .
3|im hinblick auf die lösung der bestehenden engpässe , eine allgemeine reserve geschaffen werden , die in rubrik 4 - einer leistungsreserve - eingesetzt werden könnten , im verhältnis , inwieweit die einzelnen punkte umgesetzt werden .
3|über europa hinaus das gilt auch für die vor kurzem brasilianische präsident luis " lula da silva " , ganz zu schweigen von der mexikanischen präsidenten vicente fox und südkoreanischen präsidenten , letztere haben gefordert , ein referendum zu helfen , seine verhaftung untergang popularität .
3|eine wirklich nachhaltige alternativen müssen gefördert und finanziert werden und muss weitaus mehr mittel für forschung und entwicklung in der abfallvermeidung , wiederverwendung und stoffliche verwertung .
3|gleichzeitig ist es ein land , in dem die höchste zahl von briefen erbracht werden , an dem tag , nachdem sie bereits entsandten .
3|wie der berichterstatter möchte ich meiner freude darüber ausdruck geben , die erhebliche fortschritte gemacht hat , in den letzten monaten lettland , um in der ersten welle der erweiterung der europäischen union in kürze zu erleben .
3|vielmehr sind zusagen eines bestimmten lebensstandard ( einschließlich der wert der medizinischen dienste ) korrigiert inflation .
3|hingegen verkörpert ein kapitel in der geschichte zu sein , wenn china soll nicht nur die reformer wirtschaft , sondern alle aspekte des lebens .
3|dies ist auch offensichtlich aus einer reihe von dokumenten , die uno vor kurzem in der entschließung bezüglich der frauen , frieden und sicherheit vom sicherheitsrat vor zwei wochen .
3|es ist schwer vorstellbar , wie zum beispiel " armut " geschichte machen , ohne gleichzeitig schafft arbeit bildungsmöglichkeiten genug anständige und gesundheitlicher betreuung für alle .
3|wie könnte man prüfen hoover sehen nur die wirtschaftspolitischen probleme einer generation , laufen wir gefahr , vor den gefahren , vermißte liegen direkt vor unseren augen .
3|in diesem zusammenhang hat der rat mißt der höchste priorität zu drängen , diese arbeit fortzusetzen in folgenden bereichen : die förderung der erneuerbaren energiequellen , energieeffizienz und die sicherheit der energieversorgung und die diversifizierung der energieträger .
3|es ist aufgabe der sitzungspräsident zu leiten und die fragen und dann ist es im ermessen des amtierenden ratspräsidenten zu diskutieren oder , wie sie reagieren , mit ausnahme , wo die fragen sind oder unsinnig nichts zu tun haben , mit dem thema .
3|aber es wäre besser gewesen , eine europäische regelung für eine allgemeine europäische system und die beseitigung der gleichzeitige vorhandensein von nationalen regelungen in europa .
3|die kommission eine gesamteuropäische politik zur bekämpfung des menschenhandels bereits 1996 mit besonderem gewicht auf die frage der frauen , die am stärksten von dieser geißel .
3|deshalb ist dieser bedrohung eine frage der tiefen sorge in japan heute und eine bedrohung für besorgnis erregend in den usa wert ?
3|es ist grotesk , daß der tabaklobby ist zu zerstören sucht , diese rechtsvorschrift zu erlassen .
3|nur noch ein wort zu einem punkt , der von einigen rednern in dieser debatte - und das ist die frage von georgien und visa .
3|es ist in der tat sind die mitgliedstaaten - im einklang mit der grundlegenden struktur der europäischen union - die hauptverantwortlichen für die kontrollen .
3|morgen werde ich nicht zu arbeiten , werde ich zu einem rentner , weil in meinem land , italien , das system des vorzeitigen ruhestands .
3|" noch andere sagen , daß , während es eindeutig notwendig zur wiederherstellung des wirtschaftswachstums , erholung muß geschehen , " im geiste des paktes . '
3|aus diesem einfachen grund , der bericht des ausschusses für recht und binnenmarkt , die ich ihnen heute vorstelle , enthält eine reihe von änderungsanträgen enthalten konkrete vorschläge , wie diese probleme gelöst werden kann .
3|aber wir wollen sicherstellen , daß die richtlinie läßt uns weiterhin mit dem ansatz der diskriminierung behinderter handeln , obwohl wir wissen , dass einige relativ geringfügige änderungen vonnöten sein .
3|aber die ungleichheit und ein gefühl der armut nicht dazu beitragen , vorbehalte und sozialer instabilität , die sicherheit gefährden .
3|soweit es um menschenrechte geht , aber der bericht beschränkt sich auf die türkische regierung " fördern " , " fordern " es besser zu tun , ohne die europäischen länder , auch wenn es jemals droht nur einhalt gebieten erreicht waffen .
3|aus diesem einfachen grund , der bericht des ausschusses für recht und binnenmarkt , die ich ihnen heute vorstelle , enthält eine reihe von änderungsanträgen enthalten konkrete vorschläge , wie diese probleme gelöst werden kann .
3|der rat hat ausdrücklich verantwortlich für die " menschliche sicherheit " und eine verantwortung für den schutz , zusätzlich zu ihrer heutigen rolle bei der sicherstellung der traditionellen begriffe der internationalen sicherheit .
3|während der staatsrat hat in den prozeß der prüfung der beschwerde einlegen von herrn jean-marie le pen im ausschuß in keiner weise davon abgesehen , über die folgen dieser appell noch aus der bewertung der entscheidung .
3|ich habe für diesen entschließungsantrag gestimmt , weil es das parlament nicht für klug , die " großen " imperialistischen thesen von europäischen ländern gegen die einwohner des anderen .
3|in diesem stadium ist es vielleicht besser , um eine zusammenarbeit mit den diensten für die unterstützung der opfer , anstatt daß ein text den grundsatz einer " grünen " , die zahl wäre wahrscheinlich keine zukunft haben .
3|was in diese richtung wäre besser gewesen , auch für die türkei hilfreich , denn es wäre die entsendung einer genauen botschaft an die kräfte in der türkei , die wirklich beabsichtigt , zur modernisierung des landes und unterstützt haben , ihre bemühungen , die bedingungen , die garantien für die europäische perspektive , indem sie ernsthafte argumente , mit denen viele skeptiker überzeugen , daß die aussichten sind in der tat begründet .
3|wir müssen darauf hinweisen , daß die verstärkte zusammenarbeit , wie im vertrag von amsterdam müssen in einem bereich , insbesondere nicht in die zuständigkeit der gemeinschaft muß darauf abzielen , die ausschließliche zuständigkeiten zur förderung der ziele der union , die grundsätze der verträge und genutzt werden müssen , nur als letztes mittel während einer mehrheit der mitgliedstaaten .
3|darüber hinaus ist die kommission große aufmerksamkeit widmen , eine reihe anderer fragen .
3|präsident wird die notwendigkeit einer klärung des inhalts und der bedeutung seiner " revolution .
3|neue maßnahmen erforderlich sind .
3|wir sprechen der subsidiarität .
3|in erwartung der diskussionen im rat , die kommission hat beschlossen , die genehmigung für die verwendung von zurückziehen zellulose .
3|es ist auch , was wir wollen , nämlich das vertrauen zwischen erzeuger und verbraucher .
3|wir müssen alle freiheitskämpfer .
3|diese art von gewalt nur schüren gefühle des hasses .
3|dutzende von tonnen plutonium zu abfall vernichtet infolge der abrüstung verhandlungen .
3|ich habe einige vorbehalte im hinblick auf den inhalt betrifft .
3|wir werden für die änderungsanträge stimmen , aber gegen den entwurf der legislativen entschließung an .
3|länder , die einfuhr wird derzeit subventionierten nahrungsmitteln schlechter .
3|deshalb können wir nicht akzeptieren , die lange liste von ausnahmen von der kommission aufgestellten .
3|syrien ' s gefährliche
3|wenn es um die rettung von menschenleben , es gibt keine bürokratischen hemmnissen .
3|in der tat , auswärtige politik inkohärenz ist oft eine tugend .
3|gleichzeitig immer weniger ländern die einhaltung der abkommen der genfer konvention .
3|sie können auf jeden fall versichern , herr präsident , es ist der aufrichtige wunsch der ratspräsidentschaft zu suchen , um einen kompromiss , der für alle akzeptabel .
3|die risikobewertung muss damit beginnen , wo die probleme beginnt .
3|die richtlinien für die berufe , die nicht in einer besonderen richtlinie .
3|trotzdem bleiben viele kosovo-albaner im gefängnis in serbien und es bleiben noch zahlreiche verschwundene kosovo-albanern und serben , dem ikrk ist noch immer versuchen aufzuspüren .
3|allerdings möchte ich wissen , wie ernst die situation in bezug auf die 1999 .
3|auf der tagung des rates in nizza mobilität ist eines der themen zu behandeln .
3|mit mehr als 35 % der stimmen schröder ' s " rot-grüne koalition " wäre eine katastrophe betroffen sind .
3|in vielen ländern , aber die politischen parteien kaum noch solche debatten .
3|reformen erfolgreich festlegung vielleicht erfüllen oder in anderen nicht völlig unzureichend .
3|energieerzeugung und verteilung muß weiterhin effizienter gestaltet werden , während die einhaltung der umweltstandards .
3|in der politik kann gefährlich sein , denn sie begünstigt , egal wie stützen , entscheidungen über alle wichtigen populär stellungnahme soeben herrscht .
3|damit ist niemandem geholfen , ihre ziele zu erreichen , weil produktion nicht gesenkt , es ist nur bewegt .
3|wie herr staes gesagt : wir wollen nicht , daß die menschen in funktioniert .
3|dies ist eine große herausforderung für das europa der zukunft , deren schwerpunkt wird in der tat eine verlagerung in richtung osten des kontinents , aber diese notwendigkeit nicht passieren , auf kosten der beziehungen zum süden .
3|die regierungen beschließen könnten , zu handeln , damit wieder , insbesondere wenn die staatsverschuldung größere wachsen .
3|zum beispiel in internationalen gremien wie der wto verändert haben und den rahmen für die wirtschaftlichen entscheidungen getroffen werden .
3|die volkswirtschaften dieser länder bereits auf der gnade des rechts festgelegt des großen europäischen konzerne .
3|' s tod erinnert uns nicht nur , wie er behandelt wurde , aber zu unrecht wie einseitigen china ' s reformen wurden .
3|ich glaube , daß die kritik , die bürger europas nicht ausreichend beteiligt waren in den prozeß unfair .
3|der kettenreaktion von nationalismen ist eine veränderung der politischen landschaft in gefährlicher weise .
3|der kern des problems ist , daß die elite , die größten auf die integration in der lage sein wollen , entscheidungen zu treffen , ohne demokratische breite unterstützung .
3|ich möchte darauf hinweisen , daß münchen liegt im herzen europas und ist auch sehr zugänglich .
3|wir müssen aktiv versuchen , eine solche zusammenarbeit entwickeln und gemeinsame strategien zu den beitrittswilligen ländern .
3|die wirtschaftliche entwicklung der regionen unterstützt werden muß , zum beispiel durch verschiedene direkte und indirekte steuern lösungen .
3|april 2003 , damaskus zu nostalgia für das alte system gezeigt hat , im irak , seit dem fall bagdad am 9 .
3|daher ist es wichtig , dieses mandat klar definiert in bezug auf zeit und inhalt und daß sie streng kontrolliert durch den rat .
3|außer steigender enthaltung macht dies praktisch unmöglich .
3|deshalb begrüßen wir den bericht theato gestimmt haben und für die schaffung des amtes eines europäischen staatsanwalts .
3|rechtliche einschränkungen der humanitären intervention notwendig sind , weil diktatoren zu oft nutzen , um zu rechtfertigen kriminellen aggression .
3|frau präsidentin , ich möchte allerdings darauf hinweisen , dass noch keine antwort erhalten , eine frage , nämlich ob der ausschuß für landwirtschaft und ländliche entwicklung ist bereit , seine änderungsanträge zurückziehen .
3|wir dürfen uns nicht zu den gleichen fehler wiederholt .
3|die bestehenden regelungen , die einheitlichkeit fehlte , wird dadurch harmonisiert und vereinfacht .
3|bereits im 1933 irving fisher --milton friedman ' s ' s monetaristischen schule des economists-- angekündigt , daß regierungen verhindern könnte depressions tiefe von deflation vermeidet . atop amerika vorgänger
3|amerika hat nicht unbedingt die herzen der menschen in irak ; es hat sie verloren , so wie es die herzen und köpfe der welt viel verloren hat .
3|es ist im laufe der zeit , daß ergebnisse erbringen kann , und positiven ergebnissen gemessen werden letztlich durch die entwicklung der länder südlich des mittelmeers kontinuität .
3|nicht weil ich bin gegen die vorschläge , sondern weil ich den kompromiss mit dem rat zu vermeiden und eine komplizierte und schwierige vermittlungsverfahren wegen eines änderungsantrags grundsätzlich gewährleisten wollen zu riskieren .
3|es ist auch die befürchtung , daß vielleicht eines tages der türkei in einen staat fundamentalistischen islamisten eingehen .
3|seit 1991 wurde auf reisen einen weg aus rupee abwertung voll convertibility , mit der reserve bank indien ( rbi ) eine reihe von kontrollen . foreign-exchange lockern indien
3|wir haben eigentlich nicht eine gemeinsame kultur in europa über diese wichtigen punkte .
3|zu diesem zweck will sie die einführung eines benchmarking , das ist sicherlich eine interessante initiative .
3|in dieser hinsicht gibt es eine verpflichtung zur verbesserung der qualität der schiffe inspektionen als maßnahme zur see unfälle verhindern .
3|die zweite bemerkung betrifft die lohnentwicklung lohngefälle zwischen männern und frauen , die auf europäischer ebene , um auf der ebene von 23 % auf 24 % und in manchen regionen europas ist so hoch wie 40 % und inakzeptabel interessante
3|darüber hinaus die festlegung dieser art präzedenzfall in einer zeit , in der europäischen union in größe wäre das falsche signal an die beitrittsländer verdoppeln wird zu geben .
3|es ist sehr wichtig , dass die vertreter der betroffenen personen sind zugehört , denn sie werden uns helfen , den übergang von schönen worten heute hier zu praktischen maßnahmen , die arbeit in unseren mitgliedstaaten machen .
3|nach der tagesordnung folgt der bericht ( a5-0293 / 2000 ) von frau almeida garrett im namen des ausschusses für konstitutionelle fragen über die änderung der entscheidung des europäischen parlaments von 1994 über die regelung für die ausübung der aufgaben des bürgerbeauftragten 9 märz .
3|die gegenseitige achtung , prüfung und gerechte behandlung , einander bilden muß ein grundpfeiler für unsere europäische gemeinschaft .
3|der ezb-rat ist in gefahr laufen , aus adjektive -- sowie glaubwürdigkeit -- , wenn sie nicht rasch handelt .
3|in der eu ' s sicherheit bietet eine große chance , unsere gemeinsame sorge : terrorismus , sondern auch die notwendigkeit einer nachhaltigen entwicklung überall in der welt aufbauen und sicherheitsfragen , defense doktrin und nichtverbreitung .
3|abschließend danke ich für die ausführlichen prüfung durch das europäische parlament zu diesem vorschlag und für die vielen hilfreichen änderungsanträgen wurden , beigetragen .
3|herr patten sitzt neben ihm worden sein muss , wenn er gehört , daß ihre antwort , weil in der vorangegangenen anfrage haben wir eine große vortrag über die achtung der menschenrechte . squirming
3|die europäische union ihren bürgern ein hohes maß an schutz ihrer gesundheit und umwelt besorgt sind , wo die ambition zu gewährleisten .
3|ich und meine freunde auffordern , frau kommissarin diamantopoulou dazu ein arzt , der sich die europäische union schlecht medizinische dienst zu machen und uns besser zu behandeln und so rentner weißen .
3|die termine für den beginn und ende der sommerzeit harmonisiert wurden schließlich vor wenigen jahren , damit sie das gleiche gewesen in allen mitgliedstaaten der eu seit 1996 .
3|und drittens ist das ergebnis unserer kultur , medien orientierten wie mit " gesicht " , die ereignisse .
3|dies ist ein echter rekord , die hoffentlich jetzt größere aufmerksamkeit für die finanziellen zwänge in unserer legislativen tätigkeit .
3|dies würde sich ändern , wenn beweise für die vier punkte ist mustered .
3|das war die schlimmste teil des derzeitigen regimes , denn sie bedeutet , dass beispielsweise der begriff ' fetten " alle arten von fett , und es gab keinen hinweis auf alle hinsichtlich der herkunft der inhalt fett abdecken könnte .
3|für china ' s " wunder " wirklich zu miraculous parteivorsitzenden tun könnte schlimmer als ein mann , deren sie jetzt scheinen jedoch entschlossen , in vergessenheit geraten können die studie , erbe .
3|nicht dazu zu zwingen , über politische verpflichtungen und ernsthaft schaden der eu ' s glaubwürdigkeit in der welt bedeuten würde .
3|bei dem aktionsprogramm zur bekämpfung der diskriminierung , der vorschlag der europäischen kommission war zufriedenstellend .
3|befürworter gegebenenfalls zur festlegung einer wirtschaft , in denen das vertrauen entzogen wird oft laufen defizite dargestellt werden .
3|wir unterstützen diese initiativen im allgemeinen , ausgenommen die änderungsvorschläge des europäischen parlaments wurden allesamt einführen , allzu viel föderalen charakter .
3|die federal reserve verwaltungsrat ist natürlich sehr unabhängig .
3|in den haag die westlichen industrienationen derzeit wieder angeprangerte , denn sie sind nur die umsetzung dieser verpflichtungen nur halbherzig durchgeführt .
3|indem die betreiber im wettbewerb miteinander in den rentabelsten gebiete , es führt zu einer großen zahl von arbeitsplätzen und unsicherheit der arbeitsplätze und hätte zur folge , die schließung der postämter sozialdumping .
3|auch in länder mit schnellen wirtschaftswachstum , eine reihe von faktoren verstärkt mit gewaltigen demographischen veränderungen land gearbeitet hat , zu übermitteln , die die kenntnisse , soziale verantwortung , und von einer generation zur nächsten leben chancen .
3|die kandidaten nicht in den augen der jagd nach nationalen status unter den ministerpräsidenten macht und froh gewesen .
3|politiker bereit sind , gehen sie bitte ihren anhängern zu großen weitgehend und gewinnen wahlen .
3|strukturreformen und privatisierung gebremst haben , höhlt " investoren vertrauen .
3|viele von uns glauben , daß eine derartige investition erfüllt werden können , nur durch ein mann mit all den damit verbundenen gefahren -- -- und hofft providential unmöglich .
3|der ursprüngliche vorschlag der kommission für eine revision der finanziellen vorausschau zu ergreifen , 300 millionen euro aus kategorie 1 für kategorie 4 wurde eine lobenswerte idee : unterstützenswert und außerordentlich vernünftig .
3|wenn es um die richtlinie über die offizielle kontrolle im bereich der tierernährung ist es wichtig , daß wir wirklich haben eine form der kontrolle , die umsetzung und die sich die gleichen in der gesamten europäischen union .
3|ich möchte daran erinnern , dass die griechische wort für eine solche unabhängigkeit wäre " auto nomoi " , das heißt " unter seine eigenen gesetze " , und wie der berichterstatter sagt " ihre eigenen regeln " .
3|die schaffung einer unabhängigen europäischen lebensmittelbehörde ist ein wesentlicher schritt , entspricht der notwendigkeit aller bürger für garantien hinsichtlich der qualität und sicherheit der lebensmittel . bemerkbar machen !
3|gleichzeitig unsere anstrengungen zur förderung der demokratie weltweit interessen dienen uns aufgrund der hardheaded anerkannt , daß demokratien ihre differenzen beilegen peaceably .
3|es ist klar , daß die europäische union als einen wichtigen hebel potentiellen begünstigten ländern zur unterzeichnung des übereinkommens zu bekommen mine-action gewährung von unterstützung arbeiten können .
3|wie der berichterstatter möchte ich meine genugtuung darüber zum ausdruck bringen , die erhebliche fortschritte gemacht hat , in den letzten monaten , um bei der ersten welle der erweiterung , die europäische union demnächst erfahrungen einbezogen werden lettland .
3|im gemischten parlamentarischen ausschuß eu-malta hatte ihre 14. treffen hier in straßburg gestern und heute , und seine beratungen über die beitrittsverhandlungen , auf der grundlage der regelmäßigen bericht der europäischen kommission über die fortschritte bei der vorbereitung des beitritts maltas gemacht hat , die , wie sie wissen , im november 2000 veröffentlicht wurde . eu-malta konzentriert
3|das setzt jedoch voraus , tunesien eingegangenen vereinbarungen zu respektieren , einschließlich derer , die umfassen klauseln über menschenrechte .
3|im gegensatz dazu zhao verkörpert ein kapitel in chinesischen geschichte als ein reformer gemeint , sich nicht nur die wirtschaft , sondern alle aspekte des lebens .
3|deshalb bin ich sehr dankbar für den kompromiss im bericht , der hier entworfen wurde im ausschuss hat deutlich gemacht , daß diese traditionelle schutz der grundrechte muß weiterhin gewährleistet sein . einfach , die formulierung roure
3|die zahl der doppelten earner haushalte beträchtlich zugenommen hat .
3|wenn großbritannien abstimmungen über den beitritt zum euro , das ergebnis wird höchstwahrscheinlich sagen uns alle möglichen dinge von tony blair und über die europäische union , aber wenig über die vorzüge der gemeinsamen währung .
3|was herbert hoover könnte , wenn wir sehen nur die wirtschaftspolitischen probleme vor den gefahren , die direkt vor unseren augen fehlt , laufen wir gefahr , eine generation attest .
3|" aber was sie tun , doch ist das größte problem der moment , sondern um den preis der beseitigung der institutionen und politiken , die politiker vor ihnen hatte ergriffen werden , die drängendsten probleme , die sie als kontrolle zu behandeln .
3|in diesem zusammenhang hat der rat mißt der größte priorität zu drängen , diese arbeit fortsetzen in folgenden bereichen : die förderung der erneuerbaren energiequellen , energieeffizienz , der sicherheit der energieversorgung und die diversifizierung der energiequellen .
3|aber es wäre besser gewesen , eine eu-verordnung mit einem allgemeinen europäischen system und die gleichzeitig die existenz der nationalen vorschriften in europa .
3|warum ist dieser bedrohung eine frage der tiefen sorge in japan heute und eine bedrohung wert beunruhigt , in den usa ?
3|die charta also garantiert ein höheres schutzniveau als die europäische menschenrechtskonvention - das muß gesagt werden , all jener , die das gegenteil hier im plenum - und das politische und soziale rechte in ausgewogener weise formuliert entsprechend umzusetzen .
3|das ist auch offensichtlich aus einer reihe von dokumenten , zuletzt die entschließung zu frauen , frieden und sicherheit nimmt vor zwei wochen vom sicherheitsrat der vereinten nationen .
3|morgen werde ich nicht zu arbeiten , werde ich zu einem rentner , weil mein heimatland italien hat ein system der vorruhestandsregelungen .
3|ich glaube , ich bin recht , dass rund euro pro tag und die vollständige anwendung der sanktionen der vereinigten staaten gegen europäische produkte sind etwa sechs stunden wert des handels . 1billion eu / usa handel wert
3|in europa , die europäische zentralbank ist der ansicht , dass die gefahr einer unkontrollierten inflation nach einem verlust an vertrauen in ihre verpflichtung , niedrige inflation bei weitem die kosten der europäischen beschäftigungspolitik , viel zu hoch ist .
3|es wird nur möglich ergebnisse für die bürger , wenn die kommission kann zu schnellem handeln und transparent und rechenschaftspflichtig sein , dieses öffentlichen dienstes unter anderem .
3|wie der berichterstatter sagte , scheint die kommission im klaren sein , dass , wenn konkrete maßnahmen ergriffen werden , bestimmte grundrechte , die im vertrag verankert , wie das aufenthaltsrecht und das recht auf freizügigkeit , sind in der praxis in gefahr , zu reinen grundsatzerklärungen .
3|während der staatsrat hat in den prozeß der prüfung der appell von herrn jean-marie le pen , der ausschuß in keiner weise davon abgesehen , über die folgen dieser appell , noch einmal auf die bewertung der beschluß . klage
3|aber sie sind : die auswirkungen dieser reformen in den letzten 25 jahren wurde in den meisten entwickelten ländern und entwicklungsländern mit steigender arbeitslosigkeit , mehr einkommen unterschiede , weniger sozialschutz und umweltzerstörung . größere ungleichheit kumulative ausnahmen
3|sie haben die einbauen
3|in diesem fall , europa sei so sehr die übeltäter wie amerika .
3|es gibt viele ländliche gebiete der europäischen union , müssen entwickelt werden und anhaltender auf positive art und weise .
3|was wir jetzt brauchen , sind konkrete schritte zur dauerhaften frieden zu erreichen .
3|ich plädiere für alle anderen institutionen an diesem beispiel folgen .
3|schließlich müssen wir uns davor hüten , die unsere lebensmittel kulturen .
3|es ist auch , was wir wollen , nämlich das vertrauen zwischen den produzenten und verbraucher .
3|wir müssen jetzt alle freiheitskampf .
3|wir schließen nicht aus , die möglichkeit der erhöhung der verteidigungsausgaben , aber dann müssen nach seinen eigenen verdiensten beurteilt werden , auch im einklang mit anderen prioritäten , beispielsweise im sozialen und wirtschaftlichen bereich .
3|es ist nicht notwendig , um 100 % der wähler , nur genug zu gewinnen .
3|ich konzentriere mich auf die tatsache , daß es scheinen ausreichende mengen an geld der europäischen union für die finanzierung politischer parteien auf europäischer ebene , aber nicht beispielsweise für die bekämpfung der arbeitslosigkeit .
3|die " erika " verursachten katastrophe im herbst 1999 viele zu reagieren , das ist eine gute sache .
3|der dritte behauptung ist äußerst umstritten .
3|wir werden für die änderungsanträge stimmen , aber gegen die legislative entschließung an .
3|die europäische öffentlichkeit erschüttert vertrauen war und es ist weitaus schwieriger , das jetzt wieder .
3|frau präsidentin , ich habe für den bericht pomés ruiz .
3|begriffe von " kollektive schuld " wurden ignoriert , dass es keinen platz in einem vereinten und europa einigen .
3|ich plädiere für alle anderen institutionen an diesem beispiel folgen .
3|fast alle redner erwähnt haben die überalterung " arbeitnehmer " .
3|ich glaube , daß diese entschließung ist ein zentraler punkt des parlaments politische initiative .
3|ja , in der auswärtigen politik , inkohärenz ist oft eine tugend .
3|gleichzeitig immer weniger länder sind die einhaltung der abkommen der genfer konvention .
3|wird die eu halten mit der türkei vertrauen ?
3|die frage der verantwortung auch angesprochen worden , insbesondere wenn es darum geht , on-the-job lernen .
3|diejenigen im weißen haus heute glaube an
3|ich möchte jedoch wissen , wie ernst die situation ist über den jahresabschluss 1999 .
3|eine zukünftige verfassung könnte in einer klaren und präzisen ( relativ weise dargelegt )
3|market-legitimizing institutionen ( zum sozialen schutz und versicherung ) .
3|eine wahl jetzt in venezuela spart , nicht untergraben , der demokratie .
3|auf der ratstagung in nizza , mobilität wird eines der themen zu behandeln .
3|zweitens , das recht auf arbeit ist nicht direkt gesagt .
3|was ' s richtig von kindern und erwachsenen gilt auch der internationalen institutionen .
3|das gelingt , eine festlegung vielleicht schlecht oder in anderen nicht vollständig erfüllen reformen .
3|aber um absolute sicherheit und klarheit in ihre programme , erwarte ich die kommission zur änderung der richtlinie durch die rückkehr der post erhebliche investitionen banken zu gewähren .
3|in dieser politik kann gefährlich sein , denn er spricht sich stützt , egal wie gewichtige , mit jedem anderen volk seine meinung momentarily entscheidungen herrscht .
3|syrien ' s führer auch weiterhin forderungen aus dem libanon für ein ende zu syrien militärische präsenz . 28-year ' s entlassen
3|dies ist niemandem geholfen , ihre ziele zu erreichen , weil erzeugnisse nicht verringert , sondern lediglich bewegt .
3|wie herr staes gesagt : wir wollen nicht , daß die menschen in spanners funktioniert .
3|der krieg im irak war nicht und nicht zu rechtfertigen wäre auf der grundlage , daß saddam hussein war ein tyrann .
3|beispielsweise internationalen gremien wie der wto verändert haben den rahmen für die wirtschaftlichen entscheidungen getroffen werden .
3|aber die kosten don ' t dabei stehenbleiben .
3|herr präsident , zunächst möchte ich gratuliere herrn bösch zu seinem bericht , zu denen die kommission wird eine positive antwort .
3|einige der von ihnen haben auf die speziellen probleme , die türkei hat mit der kurdischen sprache und die probleme in der türkei .
3|förderung der achtung der menschenrechte schließlich war das leitprinzip der uno ' s einrichtung .
3|schließlich erwarte ich , daß wir können die verschärfung der verbrennung von abfällen in einigen jahren in enger konsultation mit der industrie . richtlinie
3|die verwirklichung der kolleginnen und kollegen , die ich soeben genannt und anderen wurde hervorragende hier .
3|natürlich , arbeitgeber und arbeitnehmer - sowohl im allgemeinen frauen - oft sind zufrieden mit diesem zustand , das geld spart .
3|die politikdebatte wendete dann an haupt-erklären umwandelbarkeit , mit dem iwf und der weltbank stark in der bevorzugung .
3|energieerzeugung und -verteilung müssen fortfahren , leistungsfähiger gebildet zu werden , beim einwilligen mit klimastandards .
3|selbstverständlich , gibt es kein einfaches verursachendes verhältnis , das armut und verschiedenheit zur gewalttätigkeit verbindet .
3|demokratie , in den wörtern des philosophen karl popper , ist über in der lage sein , die in der energie ohne gewalttätigkeit zu entfernen ; sie ist in dieser richtung über versuch und störung .
3|alle sind schutzträger herr simpson und entgegensetzen der ansichten ihrer partei über diese angelegenheit .
3|die ökonomische entwicklung der regionen muß durch gestützt werden z.b. verschiedene direkte und indirekte besteuerunglösungen .
3|es ist folglich wichtig , daß diese vollmacht offenbar in zeit und inhalt ausgedrückt definiert wird und daß sie ausschließlich vom rat überwacht wird .
3|ich hörte mit interesse zum antrag , der vom achtbaren mitglied in richtung zum ende unserer diskussion gebildet wurde .
3|sogar in den ländern , in denen die 15-meter-busse nicht offiziell erlaubt werden , in der praxis werden sie nicht am rand abgelehnt oder zurückgeschickt .
3|frau präsident , würde ich zwar unterstreichen , daß wir noch nicht keine antwort auf eine frage erhalten haben , nämlich ob der ausschuß für landwirtschaft und landwirtschaftliche entwicklung vorbereitet wird , seine änderungen zurückzunehmen .
3|die einheit , die resultierend aus diesen entscheidungen verursacht wird , wird ergägenzt , indem man verfahren für krise management herstellt und die einrichtung von betriebe zentrieren im secretariat-general .
3|zurück irving fischer 1933 --milton friedman " s vorgänger auf amerika " s währungstheoretikerschule der wirtschaftswissenschaftler-- verkündet , daß regierungen tiefen tiefstand verhindern konnten , indem sie deflation vermieden .
3|schröder hat eine gemäßigt linke politische plattform und eine tagesordnung , eine , die mit britischer premierminister-tony blairs neuer arbeitsphilosophie vergleichbar sind oder ehemaliges us präsident bill clintons centrism dargestellt .
3|amerika hat nicht die herzen und den verstand von denen im irak gewonnen ; in der tat hat es sie verloren , gerade während es die herzen und den verstand von viel der welt verloren hat .
3|nicht weil ich den anträgen prinzipiell entgegengesetzt werde , aber weil ich den kompromiß mit dem rat schützen und ein schwieriges , und tricky schlichtungsverfahren um einer änderung willen zu riskieren vermeiden möchte .
3|ist der uno sicherheit rat die anstalt , die zum sicherstellen des auftrages und zum speichern wir von der anarchie am fähigsten ist ?
3|noch scheinen amerika und europa häufig nicht , die welt durch die gleichen gläser zu sehen : spanien ' s antwort zu den terroristangriffen - eine drohung allgemein für alle demokratien - war , in einer regierung zu wählen , die ein ende zur politik pro-us auf dem irak verspricht .
3|die kommission sollte durchführen : es sollte die executivenergie des europäischen anschlußes sein ; parlament sollte die gesetzgebende energie sein .
3|zu diesem zweck möchte es eine benchmarking übung vorstellen , die zweifellos eine interessante initiative ist .
3|die reden von allem die , die zur heutigen debatte auf vergrößerung farbe eine nicht-ungleichartige abbildung beigetragen haben .
3|bernal und dorothy hahnenfuß ( neuerer hodgkin ) erhielten muster der trockenen kristalle , wie astbury hatte , und mit ähnlich enttäuschenden resultaten .
3|das bedeutet , daß das anwesende gesetzliche krankenversicherungsystem , das hat , bis jetzt basiert auf der grundregel der sozialsolidarität , auf einem " ŕ la carte " gesundheit system verringert wird .
3|zusätzlich diese art des präzedenzfalles würde einzustellen , zu einer zeit als der europäische anschluß auf doppeltes in der größe eingestellt wird , das falsche signal zu den bewerberzuständen heraus zu geben sein .
3|es ist sehr wichtig , daß die organisationen , welche die beeinflußten leute darstellen , zu gehört werden , weil sie uns helfen , den übergang von den feinen wörtern hier zu bilden heute zur praktischen politik , die in unseren mitgliedsstaaten arbeiten .
3|gegenseitiger respekt , betrachtung für und angemessene behandlung von , müssen einen der hauptpfosten unserer europäischen gemeinschaft bilden .
3|auf verteidigung und sicherheitsbelangen stellt lehre sicherheit s des eus ' eine große gelegenheit zur verfügung , auf unserem allgemeinen zu errichten sich sorgt : terrorismus und nichtverbreitung , aber auch die notwendigkeit , stützbare entwicklung in allen vierteln der welt sicherzustellen .
3|herr patten , sitzend neben ihm , muß squirming , als er diese antwort hörte , weil in der vorhergehenden frage wir einen großen vortrag auf respekt für menschliche rechte hörten .
3|glücklicherweise stellt der cashman / maij-wegen report einen versuch dar , ein dokument , das recht s des bürgers ' , zu den dokumenten zugänglich zu machen niederlegt , und nicht das recht der anstalten zu kompilieren , beschränkungen aufzuerlegen .
3|ehrgeiz s des europäischen anschlußes ' ist , seinen bürgern zu garantieren ein hochqualifiziertes des schutzes , in dem ihre gesundheit und das klima betroffen werden .
3|harmonisiert vor die daten für beginnen und beenden sommerzeit wurden schließlich einigen jahren , damit sie die selben in allen mitgliedsstaaten des eus seit 1996 gewesen sind .
3|in einer welt , die nach providential führern sucht , ist der fall von ariel sharon symbolisch und paradox , denn dieser universalmann bleibt eine der umstrittensten abbildungen der letzten jahrzehnten .
3|für china ' s " das wunder " , zum wundersam wirklich zu werden , konnten parteiführer schlechteres als tun studieren die aufzeichnung eines mannes dessen vermächtnis sie jetzt eifrig scheinen , in vergessenheit zu drücken .
3|der uno regelung prozeß hat jetzt seit dezember 1999 ohne einen bruch , länger als irgendwelche der vorhergehenden versuche , das zypern problem zu lösen gedauert .
3|aus allen oben genannten gründen darf diese charter nicht in die verträge des europäischen anschlußes enthalten werden , und wir können nicht den text annehmen , während er z.z. abgefaßt wird .
3|die us , auch opfer eines horrenden angriffs , fühlen zur welt aber , ein ähnliches modell von mitarbeit nicht zu fördern gezogen .
3|beiträge , die für unsere reichsten länder verhältnismäßig klein sind , konnten eine strategische rolle für frieden und entwicklung in jenen regionen , dennoch die wahl haben ist gewesen , bedeutende schnitte zu bilden , die wie eine gefährliche politik des begrabens unserer köpfe im sand aussieht .
3|die , die laufendes defizit befürworten , schildern sie häufig falls erforderlich , um eine wirtschaft zu regeln , in der vertrauen weg ausläuft .
3|die polnischen leute glauben , daß das land zum zugang mit effekt ab dem 31. dezember 2002 bereit ist , und polen hat zweifellos große fortschritte gebildet , seit die beitrittsverhandlungen im märz 1998 begannen .
3|die wichtigsten sachen im leben wie dem leben selbst sind unbezahlbar .
3|in den haag sind die westlichen industrialisierten nationen z.z. wieder pilloried , weil sie nur jene verpflichtungen halbherzig einführen .
3|indem es in konkurrenz operatoren mit einander in die rentabelsten bereiche einsetzte , würde es zu das schliessen vieler post , jobverluste und unsicherer jobs führen und würde das sozialc $ entleeren ergeben .
3|die anwärter können nicht am anblick der jagt für nationale energie und des status unter den premierministern gefallen worden sein .
3|wie mrs theato mit recht in ihrem report unterstreicht , besetzt olaf eine entscheidende position in der kommission ' s anti-fraud strategie , die warum ist , und ich möchte den sehr stark betonen , die kommission bin extrem scharf , diese berechtigung zu sehen , die schnell aufgebaut wird .
3|politiker sind bereit , zu den großen längen zu ihren verfechtern und zu gewinnwahlen bitte zu gehen .
3|die kommission ' s ursprünglicher antrag für eine neuausgabe der finanziellen perspektive , zum eur 300 million von kategorie 1 für kategorie 4 zu nehmen war eine angemessene idee : angemessen von der unterstützung und hervorragend vernünftig .
3|wenn ungarn fortfährt zu bilden , justiert fortschritt und der europäische anschluß seine institutionsstruktur und politik , um mit vergrößerung fertig zu werden , die ich keinen grund sehen kann , warum ungarn nicht zum anschluß zugelassen werden sollte .
3|eine einmütige position von seiten der serbischen bevölkerung hat extrem wichtiges geprüft , da sie fortfährt , für die folgenden paare von tagen und von wochen so zu tun .
3|deflation --ein unveränderlicher fortwährender preisrückgang-- gab geschäfte und verbraucher leistungsfähige anreize zu geschnittener ausgabe und hortet bargeld .
3|wir können folglich nur die tatsache verurteilen sie , daß fanjo tudjman nicht vor seinem tod aufgeladen wurde , genauso wie slobodan milosevic , seit den eben geöffneten archiven den umfang prüfen , in dem die zwei männer gemeinsam die ethnische zerstückelung der region planten .
3|wenn er zur richtlinie auf der amtlichen steuerung auffangene der fleischnahrung kommt , ist es wichtig , daß wir wirklich eine form der kontrolle haben , die eingeführt wird und die die selben während des europäischen anschlußes ist .
3|ich würde sie erinnern , daß das griechische wort für solche unabhängigkeit " selbstnomoi " sein würde , das " haben seiner eigenen gesetze " bedeutet , und während der referent " seine eigenen richtlinien " sagt .
3|durchdachte kosten-nutzen-analysen von hauptprojekten sind gängige praxis in der verteidigungabteilung und anderwohin in der regierung für fast ein hälftejahrhundert gewesen .
3|über europa hinaus gilt dies sogar für den vor kurzem mit beifall begrüßten brasilianischen präsident luis inacio " lula " da silva , nichts des mexikanischen präsidenten vicente fox und des koreanischen südpräsidenten roh moo-hyun , das letzte zu sagen verlangend ein referendum , um zu helfen , seine sinkende popularität festzuhalten .
3|gleichzeitig unsere bemühungen , demokratie weltweite serve us interessen , infolge von der hardheaded realisierung zu fördern , daß demokratien ihre unterschiede friedlich vereinbaren .
3|durch kontrast stellte zhao ein kapitel in der chinesischen geschichte dar , als man ein reformer ist , der bedeutet wurde , um auf nicht nur der wirtschaft zu nehmen , aber , jeden aspekt des lebens .
3|sich vorzustellen ist hart , z.b. wie " bilden sie armutgeschichte " , ohne genügend annehmbare arbeit , pädagogischen gelegenheiten und healthcare für alle auch zu erzeugen .
3|sie enthalten hauptsächlich zuwiderhandlung gegen eignungrichtlinien , overclaims , unzulängliche rechtfertigung und berechnung störungen .
3|aber , wenn die arbeiteten , die das internationale währungssystem des pfostenweltkrieges ii errichteten , um gegen die gefahren zu schützen , die durch panik-gefahrene internationale finanzkrisen aufgeworfen wurden , warum sind diese finanziellen teufel zurück ?
3|z.b. wenn demographische tendenzen oder hartnäckige ökonomische härten übermäßige sozial-wohlfahrt belastungen arbeitsleuten auferlegen , sollte nutzen zu den pensionären durch das aufwerfen des pensionsalters und / oder die justage des nutzens automatisch geändert werden .
3|wir fürchten , daß der ursprung der absurdität in der internen debatte innerhalb der kommission liegt betreffend ist , wem ist , wer .
3|langatmige debatten sind , im europäischen parlament und in den nationalen parlamenten erforderlich , und die ist , warum es allgemein anerkannt ist , daß die straße lang und schwierig ist .
3|erstens änderungen nr . 1 , schlagen 8 und 18 vor , die gebrauchtwaren zu befreien , die durch nächstenliebegeschäfte und gemeinnützige organisationen verkauft werden , privatpersonen , flohmärkt und autoaufladung verkäufe , wie herr whitehead gesagt hat , von der verpflichtung , informationen und unterlagen auf produktgefahr und produktursprung zur verfügung zu stellen .
3|" noch sagen andere , daß , während es offenbar wesentlich ist , wirtschaftswachstum wieder herzustellen , die wiederaufnahme " innerhalb des geists des paktes auftreten muß " . " '
3|aus diesem einfachen grund schließt der report durch den ausschuß für rechtssachen und den binnenmarkt , die ich mich heute darstelle , ein vollständiges floß der änderungen mit ein , die konkrete anträge enthalten zu , wie diese ausgaben behoben werden konnten .
3|ich möchte tribut zur arbeit zahlen , die vom referenten , mrs haug , beim versuchen , einige sehr schwierige fragen dieses jahr wegen des unermeßlichen drucks zu beheben erledigt wurde , der nach dem etat an einem sehr späten stadium zur geltung gebracht worden sind .
3|was auch immer der fall , amerikanische politik nicht auf beweis basierte .
3|für die leute , die in unseren ländern leben , werden die ränder einfach beibehalten , selbst wenn die länder dem europäischen anschluß viele ihrer energien führen und nationalbanken über den rändern vermischen .
3|es ist jetzt reichlich frei , daß nationalregierungen ( besonders die der großen länder ) nie erhebliche beschränkungen auf ihrer steuerlichen diskretion annehmen .
3|aus diesem einfachen grund schließt der report durch den ausschuß für rechtssachen und den binnenmarkt , die ich mich heute darstelle , ein vollständiges floß der änderungen mit ein , die konkrete anträge enthalten zu , wie diese ausgaben behoben werden konnten .
3|sogar innerhalb der länder , die schnelles wirtschaftswachstum erfahren , hat eine reihe faktoren , verbittert durch enorme demographische änderungen , sich verschworen , verschiedenheit des wissens , der sozialverantwortlichkeit und der lebenwahrscheinlichkeiten von einem erzeugung dem folgenden überzumitteln .
3|es ist auch wichtig , qualität in der gesundheit , eine verbesserte sozialsituation sicherzustellen , und ein verbessertes klima für jeder - das dritte system - und steuer und gesetzgebende masse sind wesentlich , um die ökonomische langlebigkeit und die sicht dieser auftauchenden wirtschaft der solidarität sicherzustellen .
3|als der referent , der gesagt wird , scheint die kommission , zu beachten daß , es sei denn konkrete maßnahmen angenommen werden , bestimmte grundlegende freedoms , die im vertrag , wie dem recht des wohnsitzes und dem recht der freien bewegung eingeschlossen werden , sind in der praxis in der gefahr der werdenen bloßen aussagen über grundregel .
4|energieerzeugung und verteilung muß weiter intensiviert werden , während die umweltstandards einhalten .
4|ich weiß , ist ein anliegen des kommissars , und es ist sicherlich eine sorge teile ich .
4|dies entspricht , oder besser gesagt , sehr nahe kommt , was das parlament während der letzten haushaltsverfahren vorgeschlagen , d.h. 196 millionen euro .
4|entweder gibt es eine möglichkeit der liberalen politik verfolgen , wo die linke hand nicht wissen , was die rechte hand tut , oder gibt es einen mangel an koordinierung .
4|der mechanismus geschaffen als ergebnis dieser beschlüsse ergänzt werden durch festlegung von verfahren zur krisenbewältigung und die einrichtung eines zentrums im generalsekretariat operationen .
4|wir sind auch für eine europäische union , einschließlich rußland , und das gilt auch für alle länder , die aufgebaut haben , wenngleich in unterschiedliche richtungen - das historische , kulturelle , wirtschaftliche , soziale und politische realität in europa bekannt .
4|mit einer bemerkenswerten ausnahme in den fünfzigerjahren ' s , keine der beiden großen politischen parteien in deutschland - die sozialdemokraten und die gemäßigten konservative christdemokratische fraktion - je gab es eine absolute mehrheit im parlament zu gewinnen .
4|es geht nicht an die kommission mitteilen , welche entscheidungen fraktionen sollten sie sich aus der eingereichten änderungsanträge aus der verschiedenen fraktionen und somit die frau kommissarin , sollten nicht in dieses unangenehme position gesetzt .
4|es ist auch die befürchtung , daß die türkei eines tages islamisten wenden kann zu einer fundamentalistischen staat .
4|seit 1991 wurde in indien auf reisen einen weg aus rupee abwertung der vollen convertibility , mit der reserve bank der rbi ( indien ) eine reihe von dem kontrollen lockern .
4|darüber hinaus ist die festlegung solcher präzedenzfall in einer zeit , in der europäischen union festgelegt ist , um das doppelte bedeutung zu geben , wäre ein falsches signal an die beitrittskandidaten .
4|es ist sehr wichtig , daß die vertreter der betroffenen bürger angehört , denn sie werden uns helfen , den übergang von schönen worten heute die konkreten politiken , die in unseren mitgliedstaaten arbeiten .
4|nach der tagesordnung folgt der bericht ( a5-0293 / 2000 ) von frau almeida garrett im namen des ausschusses für konstitutionelle fragen über die änderung der entscheidung des parlaments vom 9. bis märz 1994 von vorschriften über die wahrnehmung der aufgaben des bürgerbeauftragten .
4|die europäische union ist bestrebt , ihre bürger zu gewährleisten , einen hohen schutz ihrer gesundheit und die umwelt besorgt sind .
4|ja , wie sich prinzipiell nicht klar ist , weshalb die währungspolitik und steuerpolitik so unterschiedlich behandelt werden sollten , mit einer völlig übertragen , ein bürokratisches agentur und den anderen völlig ermessensfrage und in die hand der politiker .
4|seitdem sind strukturelle radiologen analyse von eiweißpflanzen molekülen beigetragen hat , daß wir verstehen die chemie der biologischen reaktionen .
4|sie saßen in unserem ausschuß zu , und ihr verdienst , fand unsere vorschläge des ausschusses zu berücksichtigen .
4|nach dem vertrag von amsterdam und einige monate nach dem rat von lissabon , wir alle wissen , daß ein neuer rahmen geschaffen wurde für gemeinschaftliche maßnahmen im bereich der sozialpolitik und der sozialen ausgrenzung und sozialschutz .
4|es wird ein langer prozeß , aber notwendig , die nationale versöhnung zwischen den fraktionen herbeizuführen .
4|die wichtigste ausschlaggebend ist heute der verteilung der einkommen und wohlstand ungleichheit , mit der zunehmenden konzentration von eigentum trumpf in den letzten jahren hauptsächlich verantwortlich für eine bessere verteilung der einkommen in den meisten ländern .
4|die beratungen des rates gehen in richtung auf den umgang mit den dienststellen in die definition des produkts , das in der tat für uns akzeptabel .
4|eine einstimmige haltung von seiten der serbischen bevölkerung war äußerst wichtig , wie es auch weiterhin tun wird für den nächsten tagen und wochen .
4|es ist bezeichnend , daß frau vachetta vorgeschlagen hat , daß die höhe der humanressourcen , die arbeitszeit , die das lohnniveau und die ausbildung von seeleuten verbessert werden sollte .
4|die gemischten parlamentarischen ausschuß eu-malta stattfindenden tagung hier in straßburg seine vierzehnter , gestern und heute - und konzentrierte seine beratungen über die eu-malta beitrittsverhandlungen , auf der grundlage der periodischen berichts der europäischen kommission über die fortschritte gemacht hat , bei ihren vorbereitungen maltas beitritt , wie sie wissen , wurde im november 2000 veröffentlicht .
4|das setzt jedoch voraus , die tunesien eingegangenen vereinbarungen einschließlich derer , die forderungen nach achtung der menschenrechte umfassen .
4|wir sehen es als das auf die arbeit unseres kollegen mombaur , in richtung einer größeren anteil der elektrizität und energie in der europäischen union aus dieser quellen .
4|es ist aufgabe der präsident der sitzung zu leiten und interpretieren die fragen und dann ist es im ermessen der amtierende ratspräsident darüber zu diskutieren bzw. darauf eingehen , mit ausnahme der fragen , bei dem unsinnigen oder nichts zu tun haben mit dem thema .
4|die kommission die annahme einer gesamteuropäischen politik zur bekämpfung des menschenhandels bereits 1996 , mit allem nachdruck auf die frage der frauen , die am stärksten betroffen von dieser geißel sind .
4|wir befürchten , daß die herkunft der absurdität liegt in der internen debatte innerhalb der kommission betreffend die who ist .
4|auf jeden fall war die amerikanische politik nicht auf der grundlage von belegen .
4|der rat sollte ausdrücklich dafür verantwortlich gemacht werden " und " menschliche sicherheit gegeben werden , die verantwortung , sie schützen , zusätzlich zu ihrer heutigen rolle bei der sicherung der internationalen sicherheit mehr traditionelle begriffe .
4|es gibt keines .
4|fünfter punkt : die charta .
4|es gibt keines .
4|aber es ist gefährlich , sich mit der vergangenheit besessen .
4|herr präsident , lassen sie mich einige worte über die auswirkungen der charta .
4|b5-0930 / 2000 des abgeordneten di pietro im namen der eldr-fraktion ,
4|das ist also der erste gesetzgebungsverfahren im bereich der erneuerbaren energien .
4|der wesentliche kern der reform ist die anstrengungen zur verbesserung der finanzverwaltung .
4|damit die neuen regeln des spiels erforderlich sind .
4|während seiner demokratischen legitimation zweifelhaft sind , hat er nicht .
4|ich denke , dies ist ein fehler , der zu recht setzen .
4|daher sind wir gegen die wichtigsten ausrichtung der vertrag von nizza und werde dagegen stimmen .
4|( a5-0247 / 2000 ) von baroness nicholson of winterbourne für rumänien ( kom ( 1999 ) 510 - c5-0033 / 2000 - 1997 / 2172 ( cos ) ) ;
4|die vollständige erklärung sicherlich kostet geld , und der landwirt hat letztendlich die rechnungen zu zahlen .
4|es gibt ' s eine chance , es wäre als ein hinweis auf diese asymmetrie .
4|die entschließung enthält gute abschnitte über die bundesrepublik jugoslawien und im nahen osten und die eplp unterstützt die entschließung insgesamt .
4|ich glaube , daß diese entschließung ist ein wesentlicher punkt bei der politischen initiative des parlaments .
4|allerdings möchte ich wissen , wie ernst die situation hinsichtlich der entlastung 1999 ist .
4|das ist etwas , was der ausschuss für industrie tun muss regelmäßig von jetzt an .
4|die arbeitnehmer haben nichts zu gewinnen und alles zu verlieren das " neue " imperialen gestaltung der europäischen union .
4|das ist eine der großen fragen der französischen präsidentschaft .
4|harte zeiten , wie die großen depressionen , wurden bereits mehrfach für grundlegende änderungen .
4|ich möchte dem berichterstatter zu seinem ausgezeichneten bericht gratulieren .
4|syrien führer ' s auch weiterhin leugneten forderungen aus dem libanon und syrien nach beendigung der militärischen präsenz 28-year .
4|ich bin allerdings nicht sehr bequem mit einigen der darin enthaltenen formulierungen .
4|natürlich , wenn wir konsequent sein wollen , wie wir vorgehen , wir sollten die warnhinweise auf ähnliche produkte , die sich schädlich auf die verbraucher ebenso wie die tierischen fetten .
4|einige kollegen haben darauf hingewiesen , daß die speziellen probleme der türkei hat mit der kurdischen sprache und die probleme in der türkei .
4|das heißt , wir reden immer mehr , was den grad der türkei betrifft , ist die wirtschaftliche , politische und militärische ziele des großkapitals in der europäischen union .
4|zhao ziyang ' s tod erinnert uns nicht nur , wie er unrecht behandelt wurde , sondern , wie china der einseitigen reformen durchgeführt worden sind .
4|die verwirklichung der kolleginnen und kollegen , die ich soeben genannt und andere hier war hervorragend .
4|ein solches wachstum projektierung strategie ist sowohl stärker und besser als norm neoliberalen politiken umzusetzen .
4|ich weiß , das ist ein anliegen der frau kommissarin , und es ist sicherlich ein anliegen , die ich teile .
4|sie alle unterstützen die von herrn simpson und gegen ihre partei der ansichten zu diesem thema .
4|dies entspricht , oder besser gesagt , sehr nahe kommt , was vom parlament vorgeschlagen , während der vorigen haushaltsverfahrens , d. h. die summe von 196 millionen euro .
4|entweder gibt es einen weg verfolgen , wo die liberalen politik die linke hand nicht weiß , was die rechte hand tut oder ein mangel an koordinierung .
4|er schien allein die kombination von beruhigend , stärke und vision der mehrheit der israelis , die hinter ihm stehen in einem prozeß der einseitigen aufgabe .
4|wir sind auch für eine europäische union , einschließlich rußland , und folglich auch alle länder , die aufgebaut haben , auch wenn widersprüchliche weise - diese historische , kulturelle , wirtschaftliche , soziale und politische realität bekannt , wie in europa .
4|es ist eine kontinuität im laufe der zeit , daß die ergebnisse erbringen kann , und positiven ergebnisse werden letztlich gemessen , die entwicklung der länder des südlichen mittelmeerraums .
4|ist der sicherheitsrat der vereinten nationen die institution , die meisten gewährleisten kann , um einsparungen und uns von anarchie ?
4|der zweite interessante bemerkung bezieht sich auf die bestehende lohngefälle zwischen männern und frauen , die auf europäischer ebene , um bei der nicht hinnehmbaren maß 23 % auf 24 % und in einigen regionen europas ist so hoch wie 40 % .
4|sie werden sich an die bestimmungen über uns unlängst vorgelegten doch leitern .
4|sie war in unserem ausschuss und ihr verdienst , hat unsere vorschläge des ausschusses zu berücksichtigen .
4|nach dem vertrag von amsterdam und einige monate nach dem rat von lissabon , wir alle wissen , daß ein neuer rahmen geschaffen wurde , für die gemeinschaftsaktion im bereich der sozialpolitik und der sozialen ausgrenzung und sozialschutz .
4|aber sie sind häufig auch die zerstörung der länder , die langfristige entwicklung potential durch die verseuchung ganzer regionen .
4|die wichtigste merkmal der einkommen ungleichheit ist heute mit dem reichtum ungleichheit eine zunehmende konzentration von kapital in den letzten jahren eigentum hauptverantwortlichen für die einkommen in den meisten ländern größere ungleichheit .
4|ich unterstütze den änderungsantrag des ausschusses für industrie , außenhandel , forschung und energie , die zu recht sagt , daß dieses darlehen ist wichtig , aber letztendlich gesamtprogramm angesichts der notwendigen finanziellen unterstützung ist weitaus wichtiger .
4|damals haben der kommission vorgeschlagene beibehaltung einer nicht diskriminierend system mit einer kleinen präferenz für die akp-staaten und rating übergang zu einem reinen zollsystem im jahr 2006 .
4|es ist wichtig , daß frau vorgeschlagen hat , daß die höhe der humanressourcen , die arbeitszeit der löhne und die ausbildung von seeleuten verbessert werden .
4|die gemischten parlamentarischen ausschusses eu-maltadelegation war seine tagung hier in straßburg stattfinden 14. gestern und heute , in dessen mittelpunkt ihrer überlegungen über die beitrittsverhandlungen eu-maltadelegation war , auf der grundlage der periodischen bericht der europäischen kommission über die fortschritte bei der vorbereitung des maltas beitritt , wie sie wissen , wurde im november 2000 .
4|in diesem zusammenhang werden wir gleichzeitig dafür zu sorgen , daß es der kommission bekannt , dass im nächsten jahr nicht ausreichen werden , den garantiefonds reserven für die gewährleistung der darlehen , wir erwarten können .
4|wir sehen es als auf der grundlage der arbeit unseres kollegen mombaur , für einen größeren anteil der elektrizität und energie in der europäischen union von dieser quellen .
4|die charta also garantiert ein höheres schutzniveau als die europäische menschenrechtskonvention - das muß gesagt werden , all jene , die das gegenteil behaupten hier im plenum - , und es formuliert , politischen und sozialen rechte in ausgewogener weise .
4|nach langen diskussionen gebraucht werden , sowohl im europäischen parlament und in den nationalen parlamenten , und deshalb ist es allgemein bekannt , dass der weg lang und schwierig sein wird .
4|für die menschen in unseren ländern leben , die grenzen aufrechterhalten , auch wenn nur länder weitergeben viele ihrer befugnisse der europäischen union und die nationalen banken in der gesamten verschmelzen grenzen .
4|in europa , die europäische zentralbank ist der ansicht , dass die gefahr einer unkontrollierten inflation nach einem verlust an vertrauen in ihre verpflichtung zu einer niedrigen inflationsrate größer als der kosten der europäischen beschäftigungsstrategie , die viel zu hoch ist .
4|aus diesem grunde sollten wir unterstützen die forderung nach der zuständigen behörden auf nationaler , regionaler und lokaler ebene zu gewährleisten , indem sie ihre eigenen anstrengungen und mit hilfe von allen zur verfügung stehenden mechanismen , die unterstützung der eu die gleichen bedingungen und voraussetzungen geschaffen , in der eu für den erwerb der modernen informationstechnik von bildungseinrichtungen .
4|ich beglückwünsche frau gebhardt über eine gute arbeit geleistet hat .
4|aber sie sind ausnahmen : kumulative auswirkung dieser reformen in den letzten 25 jahren größere ungleichheit in den meisten entwickelten ländern und entwicklungsländern , mit der steigenden arbeitslosigkeit mehr einkommen unterschiede weniger sozialschutz und umweltzerstörung .
4|fünfter punkt : die charta .
4|aber es ist gefährlich , sich mit der vergangenheit besessen .
4|die regierung hat nicht geholfen , venezuela ' s in armen signifikant .
4|/ 2000 des abgeordneten di pietro im namen der eldr-fraktion
4|während seiner demokratischen legitimation zweifel hat er nicht .
4|ich glaube , dies ist ein fehler , festgelegt werden müssen .
4|änderungsanträge eingereicht wurden .
4|daher sind wir gegen den grundsatz der ausrichtung des vertrags von nizza und werde dagegen stimmen .
4|aber wir sind froh , daß zwischenstaatliche lösungen auf diesem gebiet .
4|für deutschland , wo einige führer der opposition christdemokraten tiefer der regierung schröder .
4|was wir brauchen , ist das system von anfang an , damit wir eine vernünftige bewirtschaftung der risiken , gab es mehrere generationen .
4|aber wir wollen dieses gremium zu ergänzen , anstatt die ersetzung der traditionellen finanzkontrolle .
4|die arbeitnehmer haben nichts zu gewinnen und alles zu verlieren ' neuen ' imperialen gestaltung der europäischen union .
4|jemand aus der gruppe möchte diesen antrag unterstützen ?
4|dies ist eines der wichtigsten themen der französischen präsidentschaft .
4|als nächstes sollten wir darauf achten , daß keine der zugang zu kapital für unternehmen , insbesondere die kleinsten , noch komplizierter .
4|drittens , die auswirkungen der erweiterung für die regionalpolitik der europäischen union nicht übersehen werden darf .
4|politiker können keine größere verantwortung als möglichkeit zur überwindung der so oft unrecht besucht auf minderheiten .
4|aber ich bin nicht sehr wohl mit bestimmten formulierungen .
4|das ist etwas , was der ausschuss für industrie tun muss , die regelmäßig von nun an .
4|es ist zwecklos zu leugnen , daß staatliche beteiligung zu oft nur zu legitimieren , eine schwindel .
4|die förderung der achtung der menschenrechte war ja das leitmotiv der uno ' s einrichtung .
4|ich glaube , auch hier gibt es raum für uns , maßnahmen zu ergreifen , mit landwirtschaftlichen erzeugnissen .
4|mit anderen worten , es handelt sich um eine erhöhung der grad der türkei betrifft , für die wirtschaftliche , politische und militärische ziele des großkapitals in der europäischen union .
4|schließlich erwarte ich , dass wir nun zu verschärfen die verbrennung von abfällen richtlinie in ein paar jahren in enger absprache mit der industrie .
4|die kommission ist zuversichtlich , daß es möglich sein wird , eine ausgewogene partnerschaft mit marokko .
4|die erhöhung der waren- , geld und kenntnisse in der welt bedeuten , daß ausländische organisationen und personen mehr maßgeblicher immer schwieriger macht der nationalen regierungen gelingt , ihre länder von selbst .
4|ich beziehe mich insbesondere auf den ersten entwürfen und vorbereitende dokumente für ausschließlich internen gebrauch von den institutionen und texte für interne nutzung studie .
4|energieerzeugung und verteilung muß weiter intensiviert werden , und weiterhin umweltstandards .
4|sie alle unterstützen herrn simpson und gegen die ansichten ihrer partei in dieser angelegenheit .
4|dies entspricht , oder besser gesagt , sehr nahe kommt , was vom parlament vorgeschlagenen während der vorigen haushaltsverfahrens , d. h. summe von 196 millionen euro .
4|entweder gibt es einen weg , um eine liberale politik , wo die linke hand nicht weiß , was die rechte hand tut , oder die fehlende koordinierung .
4|es gab eine große versuchung , darlehen für die türkei , in bezug auf fragen der demokratie , aber es gibt keine möglichkeit , technisch gesehen , in diesem bericht dazu einschränken .
4|dieser mann jetzt styled selbst als vorsitzender eines " ausschusses der nationalen aussöhnung .
4|ist der sicherheitsrat der vereinten nationen die institution , die meisten gewährleisten kann , um die rettung und uns von anarchie ?
4|die liste der beispiele in der frage ist das ergebnis einer selektiven gedächtnisses , die meines erachtens ist kaum angebracht in diesen fällen .
4|die usa , auch opfer eines schrecklichen anschlag , fühlt sich daraus der welt , aber nicht zu fördern , ein ähnliches modell der zusammenarbeit .
4|sie saßen auf unseres ausschusses und ihr verdienst , hat unser ausschuß die vorschläge berücksichtigt werden .
4|nach dem vertrag von amsterdam und einige monate nach dem rat von lissabon , wir alle wissen , daß ein neuer rahmen für gemeinschaftsmaßnahmen im bereich der sozialpolitik und der sozialen ausgrenzung und sozialschutz geschaffen wurde .
4|aber auch oft zum länder " langfristige entwicklung potential durch ausbreitung ganzer regionen .
4|die wichtigste voraussetzung ist , mit der zunehmenden konzentration von eigentum trumpf in den letzten jahren verantwortlich für mehr einkommen ungleichheit in den meisten ländern hauptsächlich einkommen ungleichheit heute reichtum ungleichheit .
4|die diskussionen im rat gehen in die richtung des umgangs mit den diensten im rahmen der definition der produkt , das ist in der tat für uns akzeptabel .
4|ich unterstütze den änderungsantrag des ausschusses für industrie , außenhandel , forschung und energie , die zu recht sagt , daß dieses darlehen ist wichtig , aber letztendlich das gesamtprogramm , angesichts der notwendigen finanziellen unterstützung , wichtiger ist .
4|nein , sie sind versprechen eines bestimmten lebensstandard ( einschließlich der wert der medizinischen dienste ) korrigiert , die inflation .
4|das ist auch offensichtlich aus einer reihe von dokumenten , zuletzt die entschließung zu frauen , frieden und sicherheit nimmt vor zwei wochen vom sicherheitsrat der vereinten nationen .
4|in diesem zusammenhang werden wir gleichzeitig dafür zu sorgen , daß es der kommission bekannt , daß im nächsten jahr den garantiefonds reserven nicht ausreichen werden , für die gewährleistung der darlehen wir erwarten können .
4|nur ein wort noch über einen punkt angesprochen wurde von einigen rednern in dieser debatte - und das ist die frage von georgien und visa .
4|nach der tagesordnung folgt der bericht ( a5-0385 / 2000 ) von herrn dary im namen des ausschusses für landwirtschaft und ländliche entwicklung über den vorschlag für eine verordnung des rates über informationen und förderung für landwirtschaftliche erzeugnisse auf den binnenmarkt .
4|wir befürchten , daß die herkunft der absurdität liegt in der internen debatte innerhalb der kommission über die who ist .
4|ich möchte meine hochachtung für die arbeit der berichterstatterin , frau haug , in diesem jahr aufgrund der enormen druck auf den haushalt zu einem sehr späten stadium zum tragen gebracht wurden , einigen sehr schwierigen fragen zu lösen versuchen .
4|für die menschen in unseren ländern , die grenzen sind nur aufrechterhalten , auch wenn die länder weitergeben viele ihrer befugnisse der europäischen union und der nationalen banken vereinigung innerhalb der grenzen .
4|aus diesem grunde sollten wir unterstützen die aufforderung an die zuständigen behörden auf nationaler , regionaler und lokaler ebene zu gewährleisten , aus eigener kraft und mit hilfe der eu unterstützen , daß die gleichen bedingungen und voraussetzungen geschaffen , in der eu für den erwerb von moderner informationstechnologien von bildungseinrichtungen alle verfügbaren mechanismen .
4|fünfter punkt : die charta .
4|aber es ist gefährlich , mit der vergangenheit besessen .
4|die regierung chávez hat nicht geholfen venezuela ' s armen in einem bedeutenden weise .
4|wir sprechen subsidiarität .
4|ausländische investitionen von innerhalb und außerhalb der region verändert die struktur der einheimischen wirtschaften .
4|dies ist also der erste gesetzgebungsverfahren im bereich der erneuerbaren energien .
4|präsident chávez müssen klarstellen , inhalt und bedeutung seines " bolivarian revolution .
4|der wesentliche kern der reform ist die bemühungen um die verbesserung der finanzverwaltung .
4|das neue spielregeln erforderlich sind .
4|während seiner demokratischen legitimation zweifelhaft sind , hat er nicht
4|eingereichten änderungsanträge zu diesem zweck .
4|die vollständige erklärung sicherlich kostet geld , und die tierhalter letztlich hat die rechnungen zu zahlen .
4|wir sollten bedeuten , daß deutlich aufgezeigt .
4|die entschließung enthält gute abschnitte über die bundesrepublik jugoslawien und im nahen osten und die eplp unterstützt die entschließung insgesamt .
4|deutschland , wo einige führer der opposition christdemokraten yearn sinken die regierung schröder zu prüfen .
4|was wir brauchen , ist der richtige system von anfang an , damit können wir eine vernünftige verwaltung risiken , über mehrere generationen .
4|die richtlinien für berufe , die fallen nicht in einer besonderen richtlinie .
4|es ist nur , daß ich versuche keine demagogie betreiben .
4|drittens , die auswirkungen der erweiterung für die regionalpolitik der union nicht übersehen werden darf .
4|jetzt fehlt chávez mehrheit auch bei den armen .
4|alte modelle des wirtschaftswachstums , aber wie export orientierung und selektiver einsatz von einfuhrbeschränkungen für ostasien im letzten jahrhundert sind heute weniger realisierbar unter ' s globalen handelsregeln gut funktioniert , .
4|das ist etwas , was der ausschuss für industrie tun muss , die regelmäßig von nun an .
4|es ist zwecklos zu leugnen , daß staatsbürgerlichen beteiligung zu oft dient nur eine farce zu legitimieren .
4|ich glaube , auch hier gibt es möglichkeiten für uns zum handeln mit landwirtschaftlichen erzeugnissen .
4|die erarbeitung einer solchen strategie ist sowohl stärker und besser als norm neoliberalen politiken umsetzung wachstum .
4|märz 11 ist jetzt europa ' s fassung vom september 11 in amerika .
4|im irak da der fall von baghdad am 9. april 2003 , damaskus übermäßige nostalgie für das alte system gezeigt hat .
4|zugelassene begrenzungen auf humanitärer intervention sind notwendig , weil diktatoren sie zu häufig verwenden , um kriminellen angriff zu rechtfertigen .
4|wir können nicht uns leisten , den gleichen fehler wieder zu machen .
4|wenn nationale wahlen sagen wir sonntag , den letzten 8. februar gehalten worden waren , würde eine mitte-rechte koalition , die den christlichen demokraten und aus den liberalen besteht , 57 % der stimme , entsprechend " infratest dimap , " eins von deutschland ' s hauptwahlinstituten gewonnen haben .
4|die vorhandenen entwürfe , die gleichförmigkeit ermangelten , werden folglich harmonisiert und vereinfacht .
4|gleichzeitig scheint china , also mischte auf geschäft heutzutage droge bei , daß es hart ist , sich viele leute vorzustellen , für eine ursache zu marschieren , die nichts für ihr endergebnis tun würde .
4|es ist durchgang überzeit , die resultate zur verfügung stellen kann , und positive resultate werden schließlich durch die entwicklung der länder vom südlichen mittelmeer gemessen .
4|sie ist nicht , damit die kommission politischen gruppen erklärt , welche entscheidungen sie auf den änderungen treffen sollten , die von den unterschiedlichen politischen gruppen gekommen sind und folglich der beauftragte nicht in diese invidious position gelegt werden sollte .
4|dieser mann styled jetzt als vorsitzender eines " ausschusses der nationalen versöhnung .
4|wir nicht wirklich haben eine allgemeine kultur in europa in diesen wichtigen punkten .
4|der regelnrat ist in der gefahr des laufens aus adjektiven heraus -- sowie glaubwürdigkeit -- wenn sie nicht bald fungiert .
4|es basiert auf der wette , daß es einen beträchtlichen ökonomischen upswing von mid-2004 vorwärts bis die folgenden nationalen wahlen in herbst 2006 gibt - und daß wähler die erwartete wiederaufnahme dem ökonomischen , arbeitsmarkt zuschreiben und die wohlfahrt zustandverbesserungen , genannt " tagesordnung 2010 , " dieses schröder hat gebildet den stempel von seinem chancellorship .
4|dieses würde ändern , wenn beweis in den vier punkten versammelt wird .
4|das ist das schlechteste teil des anwesenden regimes gewesen , weil es z.b. bedeutete daß die bezeichnung " fette " alle art des fettes umfassen könnte und daß es keine anzeige an allen hinsichtlich der ursprung des fettgehaltes gab .
4|sie erinnern sich die an bestimmungen , die vor kurzem uns auf kletternden strichleitern dargestellt werden .
4|seit damals röntgen sie strukturelle analyse der proteinmoleküle hat geholfen uns , die chemie der biologischen reaktionen zu verstehen .
4|aber sie auch langfristiges häufig potential entwicklung zerstören der länder ' durch verschmutzende gesamte regionen .
4|es ist ein langer aber notwendiger prozeß , zum von versöhnung zwischen die nationalen gruppen hervorzubringen .
4|sogar innerhalb der länder , die schnelles wirtschaftswachstum erfahren , hat eine reihe faktoren , verbittert durch enorme demographische änderungen , sich verschworen , verschiedenheit des wissens , der sozialverantwortlichkeit und der lebenwahrscheinlichkeiten von einem erzeugung dem folgenden überzumitteln .
4|der wichtigste bestimmende faktor der einkommenverschiedenheit ist heute fülleverschiedenheit , mit der zunehmenden konzentration des wertbesitzes in den letzten jahren hauptsächlich verantwortlich für grössere einkommenverschiedenheit in den meisten ländern .
4|der französische vorsitz begrüßt diesen text und beabsichtigt , ihm die äußerste betrachtung in seiner arbeit zu geben .
4|zu dieser zeit schlug die kommission vor , ein nicht diskriminierendes , örtlich festgelegtquote system mit einer geringfügigen bewertung präferenz für die acp länder und den übergang zu einem system " des tarifs nur " 2006 beizubehalten .
4|angesichts des behebens der gegenwärtigen engpässe , sollte eine allgemeine reserve unter kategorie 4 verursacht werden - eine leistung reserve - die im verhaeltnis zu dem umfang benutzt wird , in dem die verschiedenen einzelteile eingeführt werden .
4|es ist bedeutend , daß mrs vachetta vorgeschlagen hat , daß das niveau der menschlicher arbeitskraft , der arbeitsstunden , der bezahlung niveaus und des trainings der seeleute verbessert werden sollte .
4|stattdessen sind sie versprechungen eines bestimmten standards des lebens ( einschließlich wert der ärztlichen bemühungen ) , behoben für inflation .
4|jedoch erfordert dieses tunesien , die vereinbarungen zu respektieren , die in , einschließlich die eingetragen sind , die klauseln auf menschlichen rechten umgeben .
4|es ist die aufgabe des präsidenten des zu führen sitting , und die fragen und es zu deuten ist dann an der diskretion des amtierenden präsidenten des rates , wie man auf sie , bespricht oder reagiert ausgenommen , wo die fragen sinnlos sind oder nichts haben , mit dem thema zu tun .
5|die gemeinsame aussprache ist geschlossen .
5|lange diskutiert werden erforderlich sein , sowohl im europäischen parlament und den nationalen parlamenten , und deshalb ist es allgemein akzeptiert , dass der weg lang und schwierig sein wird .
5|absolut nicht .
5|abstimmungen
5|das ist nicht unser ansatz !
5|bericht rühle ( a5-0251 / 2000 )
5|die kosten sind nicht höher als in anderen ländern .
5|" er sagte zu mir .
5|herr präsident , ich möchte unterstreichen , was mein kollege herr hernández mollar gerade gesagt hat .
5|ich habe eine ganz konkrete frage an herrn richard auf diesem gebiet .
5|ich habe einige vorbehalte , was den inhalt betrifft .
5|( die sitzung wird um 13.50 uhr unterbrochen und um 15.00 uhr wiederaufgenommen )
5|erfolgreiche governance bringt zielstrebige änderung .
5|das sollten wir auch sehr deutlich unterstreichen .
5|wir sind also mit der linken koalitionen bereit .
5|die verhinderung der nutzung der politischen steuerpolitik ist eine unmögliche aufgabe .
5|die europäische methode , die einheitlichkeit aufzuerlegen , ist falsch .
5|es ist ja offensichtlich verachtung für syrien in washington .
5|der erste betrifft die komplexität und verwundbarkeit unserer welt .
5|ich beziehe mich insbesondere auf die texte für interne nutzung und die ersten entwürfe und vorbereitenden studie über die verwendung von ausschließlich internen institutionen .
5|absolut nicht .
5|abstimmungen
5|bericht rühle ( a5-0251 / 2000 )
5|die kosten sind nicht höher als in anderen ländern .
5|" er sagte zu mir .
5|es gibt keine .
5|es gibt keine .
5|vielen dank , frau wallström .
5|deshalb stimmen wir für den bericht über die bekämpfung der ausgrenzung .
5|herr präsident , gestatten sie mir noch einige worte zu den auswirkungen der charta .
5|vor der abstimmung über änderungsantrag 60
5|herr präsident , ich möchte unterstreichen , was mein kollege hernández mollar gerade gesagt hat .
5|die abstimmung findet in wenigen augenblicken statt .
5|das ist meine hauptkritik von ihnen .
5|beide seiten rechtfertigung ihrer unnachgiebigkeit mit einseitigen auslegung .
5|das ist normal .
5|die dritte forderung ist äußerst umstritten .
5|( die sitzung wird um 13.50 uhr unterbrochen und um 15.00 uhr wiederaufgenommen )
5|zwei drittel der kinder medikamente waren für erwachsene .
5|deshalb sind wir mit der koalition der linken bereit .
5|die verhinderung der nutzung der politischen steuerpolitik ist eine unmögliche aufgabe .
5|in der tat gibt es konkrete verachtung für syrien in washington .
5|die kommission hat keine einwände gegen die meisten der vom berichterstatter vorgeschlagenen änderungen .
5|schwierige zeiten , wie der große depressionen wurden gelegenheiten für grundlegende änderungen .
5|der erste betrifft die komplexität und die verwundbarkeit unserer welt .
5|die rolle des europäischen parlaments ist natürlich eines der tragenden elemente in der debatte .
5|es ist wichtig , daß frau vachetta vorgeschlagen hat , daß die höhe der arbeitskräfte , die arbeitszeit , die löhne und die ausbildung von seeleuten verbessert werden muß .
5|die gemeinsame aussprache ist geschlossen .
5|absolut nicht .
5|abstimmungen
5|das ist nicht unser vorgehen !
5|bericht rühle ( a5-0251 / 2000 )
5|die kosten sind nicht höher als in anderen ländern .
5|" er sagte zu mir .
5|charta der grundrechte
5|vielen dank , frau wallström .
5|herr präsident , gestatten sie mir noch ein paar worte über die auswirkungen der charta .
5|herr präsident , ich möchte unterstreichen , was mein kollege hernández mollar gerade gesagt hat .
5|die abstimmung findet in wenigen augenblicken statt .
5|das ist meine hauptkritik von ihnen .
5|beide seiten rechtfertigung ihrer unnachgiebigkeit mit einseitigen auslegung .
5|ich habe eine konkrete frage an herrn richard auf diesem gebiet .
5|das ist normal .
5|( die sitzung wird um 13.50 uhr unterbrochen und um 15.00 uhr geschlossen )
5|erfolgreiche governance bringt zielstrebige änderung .
5|zwei drittel der kinder medikamente waren ja ursprünglich für erwachsene .
5|es ist wichtig , daß frau vachetta vorgeschlagen hat , daß die höhe der arbeitskräfte , die arbeitszeit , die löhne und die ausbildung von seeleuten verbessert werden muß .
5|wir wollen black boxes auf alle schiffe so schnell wie möglich .
5|arbeitnehmer haben nichts zu gewinnen und alles zu verlieren , von den ' neuen ' imperialen gestaltung der europäischen union .
5|wer von dieser gruppe möchte diesen antrag unterstützen ?
5|tatsächlich gibt es dicke hinweg für syrien in washington .
5|ich möchte den berichterstatter zu seinem ausgezeichneten bericht beglückwünschen .
5|herr präsident , herr kommissar , ich möchte zunächst herrn garot für seinen bericht danken , auch wenn ich nicht mit seinem inhalt übereinstimme .
5|gewissermassen finden sich die von uns , die politiker sind , in der mitte .
5|die zahl doppelverdienerhaushalten ist beträchtlich gewachsen .
5|morgen werde ich nicht arbeiten , ich werde ein pensionär , weil mein land , italien , ein system der vorzeitiger pensionierung hat .
5|aber das wahrnehmbare beugungmuster--die intensität und die positionen der einzelnen reflexionen--stellt nur hälfte der daten dar , die benötigt werden , um die struktur des beugenden gegenstandes abzuleiten .
5|stimme
5|dieses war die große lektion der siebziger jahre und der frühen achtziger jahre , als zügellose inflation politiker zwang , diese energie unabhängigen zentralbanken zu übergeben , die märkte alleine überzeugen konnten , daß preisstabilität wieder hergestellt würde .
5|die ist nicht unsere annäherung !
5|es gibt keine .
5|es gibt keine .
5|präsident chávez muß den inhalt und die bedeutung seiner " bolivarian revolution erklären .
5|vor der stimme auf änderung nr . 60
5|die ist meine hauptkritik von ihnen .
5|zuletzt müssen wir vom standardisieren unserer nahrungsmittelkulturen aufpassen .
5|präsident chávez muß den inhalt und die bedeutung seiner " bolivarian revolution erklären .
5|während seine demokratischen bescheinigungen zweifelhaft sind , hat er nicht
